Мой прощальный подарок: мокрые полотенца, мокрые стены и немного веселья у бассейна

22 января 2013 г., 12:19

Автор: reneezworld69

Местоположение: Очень жаль... но я не вернусь. (Пол: Би) Сообщений: 359

Всем привет,

Это довольно длинная история, но это не фэнтези - и эквивалент нескольких историй, упакованных в одну. Так что просто устраивайтесь поудобнее... и я надеюсь, что вы поймёте, что это того стоит.

К сожалению, мне пора на некоторое время уйти. Мне нравится думать о себе как о редкой тропической птице, которую вы можете не видеть месяцами. И так же быстро, как я прилетаю, я снова улетаю. Но пока я здесь, перед вами, я надеюсь оставить неизгладимое впечатление - шокирующее, но в то же время прекрасное - которое останется с вами надолго. И прежде чем уйти, я хотел бы оставить один последний подарок для этого замечательного, поддерживающего сообщества — посвящённый хорошим людям, которых я встретил здесь. И сегодня утром мне пришла в голову идеальная идея... Я сделал это для вас.

###

Я за городом на конференции. Было немного глупо, что она затянулась на выходные, но на понедельник утром были запланированы некоторые важные встречи по налаживанию связей (которые были самой важной частью всей конференции). Я так сильно скучаю по своему замечательному мужу и девушке, что я подумал о том, чтобы уехать на ночь пораньше — но это бы удвоило стоимость билета. Поэтому я остался, ещё одну ночь один в своём гостиничном номере.

Когда я сегодня утром вышла из номера на сетевой завтрак, в моей голове уже роились идеи. Я надела брючный костюм и блузку, но оставила и бюстгальтер, и стринги. Я чувствовала себя сексуальной всё утро, ведя такие серьёзные обсуждения, в то время как только один тонкий слой материала отделял мою наготу от группы. После сумасшедшего, марафонского сеанса оргазмов в субботу я ничего не делала в воскресенье, чтобы восстановиться. Но теперь я была готова и становилась всё более возбуждённой в течение дня. Я начала готовиться к сеансу во время обеда, когда начала заставлять себя пить жидкости — воду и диетическую газировку (которая делала мою мочу одновременно разбавленной и более сладкой на вкус). И это сработало. Мой мочевой пузырь продолжал наполняться большими объёмами сладкой, разбавленной мочи. Выпив ледяной кофе, подслащённый Splenda, я вернулась в свой номер — с снова наполненным мочевым пузырём. У меня также была в номере холодная бутылка вина Рислинг, которую я сразу же открыла.

Для своего первого оргазма я точно знала, что хочу сделать. Я всегда беру с собой огромный мусорный мешок, который разрезают, чтобы он служил водонепроницаемым барьером — чтобы облегчить большую часть уборки. Сначала я положила его на пол, затем несколько белых гостиничных полотенец, а затем достала из чемодана своего маленького друга: мой любимый дорожный дилдо. Я встала на колени и оседлала инструмент, и это было ТАК невероятно приятно после того, как мне пришлось ждать целый день. Я пока выключила воздух, потому что мне нравится слышать звук, когда он скользит в мою влажность и выходит из неё. Я так хотела кончить. И я знала, что это не займёт много времени, но я старалась продолжать это как можно дольше — катаясь на дилдо вверх и вниз, вверх и вниз.

Наконец, я почувствовала приближение кульминации и я жёстко скакала на нём, держа дилдо одной рукой и массируя клитор другой. Когда оргазм начал проходить по моему телу, я сжала свою пизду вокруг ствола и одновременно начала ослаблять напряжение в мочевом пузыре. Я всё ещё достигла кульминации, когда мой мочевой пузырь полностью отпустил, разбрызгивая мочу на полотенце и обратно на меня. Я попыталась удержать всё это на полотенце, но мои ноги отказали под напором оргазма, и я упала на попу — всё ещё разбрызгивая мочу, сначала на мусорный мешок, а затем на ковёр. Я рухнула на бок и просто лежала там на своих пропитанных мочой полотенцах. Но я ещё не закончила... о нет, даже близко не закончила.

Сбросив мокрые полотенца в ванну, я схватила стопку сухих и пошла к кровати — заставляя себя выпить ещё немного жидкости между ними. Холодный кофе и немного вина сделали своё дело. И вскоре мой мочевой пузырь снова наполнился. На этот раз я обустроила себе место на кровати — постелила стопку полотенец поверх мусорного мешка. Я легла на ту сторону кровати, которая была ближе к стене, так что я могла фактически упереться ногами в стену. Я знала, что могу оставаться в таком положении часами. У меня даже была бутылка с водой на кровати, а мой холодный кофе и вино на тумбочке.

Я допила первый бокал вина и начала использовать дилдо внутри моей письки — просто медленно туда и обратно. Когда я почувствовала приближение первого оргазма, я схватила бокал левой рукой и позволила дилдо выскользнуть, пока я лихорадочно тёрла свой клитор правой рукой. Когда я начала кончать, я опорожнила мочевой пузырь и брызнула мочой на стену. Стена была всего в паре футов от кровати, поэтому моя моча разбрызгивалась повсюду — по мне, по полу и по моим полотенцам.

Пока я расслаблялся и всё ещё мочился, я поставил пустой бокал под себя и опорожнил в него остаток мочевого пузыря. Хотя я предпочитаю пить прямо из источника (сосанием своей девушки), мне приходилось импровизировать раньше, когда я был один. Я наполнил бокал, закрыл глаза и представил себе идеальную письку моей девушки, прижатую ко мне, и сделал глоток. Она была такой горячей и имела приятный сладкий привкус от всех диетических подсластителей. Я выпил весь бокал, возбуждённый осознанием того, что она скоро снова вырвется наружу. А затем я допил его ещё немного вина, которое также хорошо ополоснуло бокал. Я продолжал так ещё как минимум час или около того — получив, наверное, полдюжины оргазмов по пути. К концу я уже держал дилдо спереди и палец сзади, просто выкладываясь по полной. И, наконец, я выдохся. Моя комната воняла мочой, и я едва мог стоять. Но у меня снова был полный мочевой пузырь, и я всё ещё хотела сделать ещё одну вещь...

Не купаясь, я надела бикини и халат, а затем спустилась к бассейну. Я не хотела повторения субботнего вечера, поэтому очень надеялась, что бассейн будет пустым. После того, как я промокла в моче, я теперь шла по холодным коридорам — на самом деле, у меня по рукам побежали мурашки от холода! И что ещё хуже, мой мочевой пузырь теперь был ПОЛНЫМ, и мне становилось всё труднее ходить.

Я была так рада, что нашла тихую, пустую зону у бассейна, когда пришла. Я подошла прямо к краю джакузи и бросила халат на стул. Стоя на краю джакузи, я просто дала себе волю. Сначала это была просто струйка мочи, которая просочилась через низ моего костюма и потекла по моей левой ноге. Но затем я стянула бикини в сторону и заставила себя выйти (если вам нужна визуализация, мой аватар — это действительно я... и в той же позе). Я попеременно распыляла её на бетонную поверхность, затем направляла её вперёд на воду джакузи, а затем обратно на бетон. Мне нравился звук, когда она разбрызгивалась повсюду, и мне нравилось ощущение моего бикини в руке, которая теперь была полностью пропитана моим сладким нектаром.

Когда я закончила, вокруг меня образовалась очень большая лужа, и я опустилась в джакузи, чтобы смыть её. После того, как я плеснула немного воды на край, доказательства моего веселья были устранены. Я просто откинулась в воде и наконец выдохнула после полудня экстаза. Но вскоре мой мочевой пузырь снова наполнился... устала я или нет, я знала, что ночь будет долгой.

###

И действительно, так и было. На этом я желаю вам всего самого наилучшего в ваших мокрых приключениях. Это будет мой последний пост на некоторое время, так как мне нужно успеть на ранний рейс утром - и мне не только нужно поужинать... мне нужен душ. Плохо.

