Работа на Карен, часть 1

24 июля 2009 г., 12:51 PM

Автор: vikor3

Местоположение: США (пол: мужской) Сообщений: 223

Я вернулся к девушке Карен, которой я продал несколько журналов тем утром, чтобы починить кое-какие вещи, которые ей нужно было починить. Её пикап Ford не заводился, так что это было первое, за что я взялся. Когда я приехал, я постучал в заднюю дверь её дома, и на этот раз она подошла прямо к двери. Она поздоровалась со мной и впустила меня внутрь.

Я тоже поздоровался с Карен и сказал ей, что готов приступить к работе. Мне просто нужен ящик с инструментами. Я подошёл и вытащил его из шкафа, а затем вернулся на улицу и подошёл к её пикапу Ford. Ключи были в нём, поэтому я сел в него и попытался завести. Двигатель заработал, но не завёлся. Я вышел, поднял капот. Карбюратор набирал бензин, так что это был хороший знак. Я снял зажимы с крышки распределителя и заглянул внутрь распределителя.

Контакты были закрыты наглухо. Я схватил отвёртку, и поскольку у многих Ford стартёрный соленоид был на крыле, как и у её пикапа, я закоротил клеммы на соленоиде и посмотрел на контакты, когда двигатель завёлся. Контакты вообще не открывались. Поэтому я их вынул. Карен вышла сразу после того, как я вынул установленные точки, и я сказал ей, что они плохие. Я показал ей их.

Я сказал ей, что мне нужно спуститься на заправку Пуал и купить комплект, я скоро вернусь. Она сказала ок, и я спустился на заправку, и у Пуал был комплект точек, который подходил для её пикапа Ford, и я купил их и вернулся к Карен. Я вставил новые точки, и я посадил Карен в свой пикап, и я сказал ей просто щёлкнуть ключом, чтобы я мог установить точки. Я установил их и сказал ей попробовать.

Она повернула ключ, стартер дважды прокрутил двигатель, и двигатель взревел! Карен издала очень громкий визг восторга из пикапа. Она заглушила двигатель, выскочила из кабины и подбежала ко мне, крепко обняла меня, прижимая своё тело очень сильно ко мне, и я мог чувствовать, как её упругая грудь сильно прижимается ко мне, когда она обнимает меня. Затем Карен крепко поцеловала меня в щёку, говоря спасибо, спасибо, спасибо!

Я улыбнулся и сказал Карен, что пора переходить к следующей работе. Твой телевизор следующий. Поэтому я пошёл и взял свой тестер ламп, и мы оба вошли в дом, войдя в гостиную. У неё был старый телевизор, который был мне очень знаком. Это был старый RCA-телевизор, у меня был точно такой же, и у соседа через дорогу от меня был такой же, который я им починил.

Я включил его и подождал, пока он включится, и звук появился, но не было изображения. Я выключил его и выдернул из розетки. Я вытащил его, сел за него и снял заднюю крышку. Я знал, что было только три трубки, которые могли бы вызвать проблему отсутствия изображения, поэтому я вытащил первую, подключил свой тестер и вставил трубку в него.

Тем временем Карен спросила меня, не хочу ли я чего-нибудь холодного выпить, когда я впервые включил её телевизор. У неё была газировка, холодный чай и пиво. Она сказала, что собирается выпить пива, и я тоже сказал ей, что выпью. К тому времени, как она вернулась с кухни, она протянула мне моё пиво, и трубка, которую я вытащил, была готова к проверке. Я нажал кнопку проверки, и в трубке вообще не было жизни.

У меня одна плохая трубка, сказал я Карен. Дай-ка я проверю ещё. Поэтому я вытащил две другие трубки из набора и проверил их, и обе оказались хорошими. Я вставил эти две трубки обратно и сказал Карен, что ей нужно пойти и купить новую трубку, поскольку твой грузовик на ходу. Я передал ей старую неисправную трубку и сказал, где взять замену. Я сказал ей, что посмотрю на неисправные электрические вилки и выключатели, пока её не будет.

Карен сказала «хорошо», допила своё пиво и ушла. Я наблюдал, как она вышла на кухню, потому что на Карен были красивые обтягивающие джинсовые шорты с красным топом на бретельках. Задняя дверь захлопнулась. Я услышал, как её пикап Ford завёлся, и услышал, как она уехала. Я встал, взял своё пиво с собой и пошёл и посмотрел на неработающую вилку в в*нной.

Розетка была очень старой, и, как оказалось, из-за сырости в в*нной металлические фиксаторы вилок заржавели. Поэтому я мог либо почистить металлические фиксаторы, либо заменить блок вилок. Поскольку у её бывшего были новые вилки в ящике для инструментов, я собирался заменить её. Мне также пришлось отключить электричество, поэтому я пошёл и нашёл коробку с предохранителями, и, к счастью, все предохранители были помечены для каждой комнаты, я открутил один для в*нной и вернулся в в*нную, отсоединил провода от старой вилки и подключил их к новой.

Я допил пиво, прежде чем пошёл, и выключил электричество, и теперь, прежде чем я снова вставлю новую розетку, мне нужно было пописить. Находясь в в*нной, я просто подошёл к унитазу, расстегнул джинсы, вытащил свой член, поднял сиденье и начал пис*ть. Это было также приятно, потому что мне нужно было в туалет, когда я впервые пришёл. Выпив пива, я добавил ещё больше в мочевой пузырь сверх того, что уже было в нём, поэтому я сильно пописил хорошей широкой струёй, переходящей в хороший длинный поворот. Я стоял там, издавая приятный долгий, но тихий вздох облегчения. Было так приятно пописить!

Пока я пис*л, Карен вернулась. Я не слышал, как она подъехала, но я слышал, как она вошла в дом. Я оставил дверь в в*нную открытой, поэтому я знал, что она, должно быть, слышит звук моей мочи, плещущейся в воде туалета. Она была на кухне, потому что я слышал, как она сначала открыла холодильник, затем щелчок заглушки, вытаскиваемой из пивной банки, и шипение, когда банка была открыта.

Затем я услышал шаги в коридоре, и они остановились прямо у открытой двери в*нной. Карен громко хихикнула, когда сказала мне, что купила новую трубку для телевизора. Похоже, всё идёт хорошо, сказала мне Карен. Я знал, что она смотрит, как я писаю, но я не был уверен, смотрит ли она, только видит, как я писаю сзади, откуда она могла видеть, как я стою перед унитазом, ничего не видя, а просто слыша, как я писаю. Но она сказала, что, похоже, всё идёт хорошо, так же как я сделал этим утром. Карен смотрела на моё отражение в зеркале аптечки! Тогда она могла видеть всё!

Я подумал про себя: Какого чёрта я позволю ей смотреть, раз я видел, как она писает. Поэтому я продолжил пис*ть. Я быстро взглянул на зеркало, и Карен стояла в коридоре у открытой двери и смотрела в зеркало! Прошло ещё около двадцати секунд, Карен молчала. Потом она заговорила, сказав, что я должен поторопиться. Мне нужно пописить. Я сказал ей, что почти закончил. (На самом деле я не закончил). Я ещё раз посмотрел в зеркало, и Карен немного пописила, подпрыгивая и немного покачиваясь.

Мой член теперь напрягался в моей руке, когда я продолжал пис*ть. Это могло быть из-за того, что Карен смотрела, как я писаю, или из-за того, что она знала, что ей нужно пописить, и она была несколько отчаянной в своём желании. Я пис*л ещё добрых 15 секунд, а затем сжал и остановил поток мочи. Я встряхнул свой теперь уже твёрдый, полностью стоячий член, засунул его обратно в джинсы и застегнул их.

Я обернулся, а Карен всё ещё танцевала в проёме открытой двери, исполняя танец потребности в мочеиспускании. Я уйду с дороги, сказал я ей. Карен сказала мне, что я могу остаться, когда она вошла в в*нную, уже расстегнув свои джинсовые шорты, и она расстёгивала на них молнию, направляясь к туалету. Я отошёл с дороги, пропустив её мимо меня.

Ещё до того, как она добралась до туалета, Карен спустила свои шорты так низко, что её голая милая попа полностью показалась! Я обернулся прежде, чем она это сделала, и у меня в руке была пробка, но я наблюдал за её отражением в зеркале. Карен была в таком отчаянии, что когда она добралась до туалета, она не опустила сетку. Она просто развернулась и отступила назад, так что её милая попа зависла высоко над унитазом, и она начала пис*ть!

На этот раз вместо приятного, аккуратного, громкого шипящего потока, моча Карен разбрызгивалась по всему, когда она выходила из её влагалища! Это был грязный фонтан мочи! Моча разбрызгивалась достаточно сильно, чтобы разбрызгиваться по внутренней поверхности её бёдер, по краю унитаза, по всей внутренней части унитаза, и большая часть её струи очень громко плеснула в воду в унитазе.

Карен очень громко вздохнула. Затем, когда я смотрел в зеркало, Карен, как я уже сказал, высоко парила над унитазом, она также сильно наклонилась. Затем она выпрямилась и сказала мне: Ты не представляешь, как близко я был к тому, чтобы пописить в свои шорты! Я чуть не обмочился прямо там, в коридоре! Я улыбнулся себе, не зная, видела ли Карен мою улыбку по моему изображению, может быть, отражённому в зеркале аптечки. Я ответил ей. Затем, как это звучит, когда ты говоришь, что хорошо, что ты это сделал. Я видел её улыбку, но Карен не ответила мне.

Карен молчала, пока её струя не перестала грязно брызгать и хлестать. Она немного ослабла, теперь это была аккуратная струя, которая едва наклонялась вперёд, тихо шипя, и в ней был короткий поворот, пока я продолжал наблюдать, глядя в зеркало. Карен продолжала и пис*ла так ещё около 20 секунд. Затем её струя полностью исчезла с остановкой мягкого шипения, направляясь прямо вниз, а затем она долго капала, а затем она остановилась.

Она встала и скатилась с большого количества туалетной бумаги. Сначала она вытерла мочу с бёдер. Затем она скатилась с ещё немного туалетной бумаги и хорошо вытерла под влагалищем, заботясь о своих мокрых светлых лобковых волосах и нижней части ягодиц. Они намокли, когда она пускала слюни. Она уронила этот комок бумаги в унитаз и скатилась ещё, затем вытерла свою пизду несколько раз и бросила этот комок в унитаз.

Затем, не снимая своих обрезанных трусиков, Карен отошла от унитаза, повернулась, потянулась и скатала большой комок туалетной бумаги, вытерла им ободок унитаза, а затем присела и вытерла пол там, где её разбрызгивающаяся моча намочила пол. Затем она бросила этот комок в унитаз, смыла воду, а затем натянула свои обрезанные шорты.

Затем она вышла на кухню, вернулась с открытым пивом, вернулась в туалет, поставила решётку и крышку и опустила крышку. Она сделала быстрый большой глоток своего пива. Затем она рассмеялась и сказала мне: «Хорошо, перерыв окончен, ты возвращаешься на работу?» Я тихонько рассмеялся, и у меня в руке всё ещё была новая вилка, которая была подключена, и я вставил её обратно в розетку и прикрутил.

Хочешь пойти и снова включить меня? — спросил я Карен. Карен, смеясь, ответила мне, вставая с туалета; Ты уже не включён? Я рассмеялся, когда Карен вышла из в*нной, и она пошла к коробке предохранителей и занялась предохранителем. Потом она сказала мне, что он включён, попробуй! Я вставил свой счётчик в вилку, и он показал питание в обеих вилках. Я крикнул Карен в ответ; Всё готово.

Я взял немного инструментов, которые у меня были, и пошёл в гостиную. Карен вошла в гостиную со своим пивом и новой трубкой для телевизора. Я взял у неё трубку и вставил её обратно в телевизор. Я подключил его и включил. Телевизор нагрелся, и теперь появилось хорошее изображение вместе со звуком. Карен улыбнулась улыбкой BG. Я улыбнулся в ответ, надел крышку на заднюю часть телевизора и задвинул её на место, где она была.

Я повернулся и посмотрел на Карен. Разве это не заслуживает ещё одного пива? Я спросил её. Карен с улыбкой встала с дивана и сказала мне: Конечно, заслуживает! Она поспешила на кухню, принесла мне холодное пиво и вернулась с уже открытым пивом и протянула мне. Я сделал хороший глоток и сказал ей: «Вперёд, за следующей работой». Я пошёл и заменил одну неисправную вилку в гостиной и настенный выключатель. Затем я заменил ещё два выключателя, и на этом всё с электрикой было закончено.

Затем мне пришлось посмотреть на её стереосистему, что было быстро и легко исправить. FM-приёмник звучал очень нечётко, и оказалось, что один из двух проводов антенны на нём сломался и оторвался от места соединения. Я позаботился об этом, и станции стали ловиться хорошо и чётко. Карен была очень рада, что теперь это исправили, потому что она оставила его включённым, и ей нравилось слушать ту же музыку, что и мне. Это тоже было приятно.

Было уже довольно поздно. Я проголодался, и Карен тоже, поэтому она пригласила меня остаться поужинать с ней. Я, конечно, остался. В итоге мы поели на улице. Карен приготовила отличный стейк с соусом стейк вместе с отличной картошкой фри (домашней) и кукурузой в початках. Мы также выпили ещё пива за ужином.

