Знакомство с родителями (вымысел)

15 июля 2011 г., 12:53

Автор: rydwi69

Местоположение: Шотландия (пол: мужской) Сообщений: 19

Новая (и полностью вымышленная) история. Дайте мне немного отзывов, так как у меня есть другие истории, которые вам могут понравиться!

***

Знакомство с родителями

"Не смотри так нервно", - Тоби посмотрел на меня с довольно сердитым выражением лица.

"Всё в порядке. Тебя не впервые везут знакомиться с родителями".

"Ну, они тебя не укусят".

Я не был в этом так уверен. Тоби был из богатой семьи; они жили в большом доме в деревне и пили дневной чай на лужайке. Именно на это меня и пригласили - на дневной чай на лужайке.

Мы катались по ветреным девонским переулкам, чьи высокие берега парили в этих фиолетово-голубых цветах, которые вы видите повсюду в июле. Это был жаркий солнечный день, и Тоби опустил крышу кабриолета. Он был одет в бледно-розовые вельветовые брюки и светло-бежевую хлопчатобумажную рубашку с манжетами, закатанными на обязательные два оборота.

«Я выгляжу нормально?» — спросила я.

«Потрясающе», — ответил. Он никогда не использовал два слова там, где можно было бы обойтись одним. С другой стороны, я выглядела потрясающе: обтягивающие короткие хлопковые шорты, белая блузка, завязанная под моей пышной грудью, маленький пирсинг с драгоценными камнями в пупке (и в другом месте, но это не было выставлено напоказ!)

Мы подъехали к подъездной дорожке поместья Пиддлкомб, и там нас встретили родители Тоби. Он в твидовой спортивной куртке, полковом галстуке и лёгких брюках; она в платье с цветочным принтом и цветочной шляпе. Я не была уверена, что шорты подойдут для дневного чая на лужайке.

«Мама, папа», — так всегда их называл Тоби, — «могу ли я представить Шэрон».

Официальное представление. Я изобразил свой самый шикарный акцент: «Сэр Генри, леди Трелони, так приятно познакомиться», — я нагуглил правильную форму обращения!

«Называйте нас Генри и Банти», — восторженно проговорила леди Трелони, та, что с цветочным узором.

«Шэрон, такое очаровательное имя. Скажите, оно, может быть, венгерское — что?»

Венгерское? О чём говорил старый буфер? Потом я понял. Он, должно быть, воспитывался в мире Камилл, Жозефин и Антоний. Он, вероятно, никогда раньше не сталкивался с именем Шэрон.

«Выпьем чаю — что?» У него была сбивающая с толку привычка заканчивать каждое предложение словом «что». Мы вышли на лужайку, где был накрыт стол с серебряным чайным сервизом и тарелками сэндвичей с огурцами.

«Эрл Грей — что?»

«Что?» Кто такой Эрл Грей? Он тоже приедет?

"Что - что? О, Эрл Грей. Это сорт чая - с маслом бергамота. Стимулирует мочевой пузырь - что. Полезен для почек - что. Ужасный грубиян. Не стал бы пить его чай - что. Но нужно промыть почки - что. От подагры - что".

"Как он был грубияном, сэр Генри?"

"Дал голоса низшим слоям - что. Ужасно", - он посмотрел на меня, как будто внезапно понял, что я один из низших слоёв!

Я выпил чай и съел сэндвичи с огурцами. Всё было очень цивилизованно. Идеально подстриженный газон, старый загородный дом, английский травяной бордюр и чашки чая Эрл Грей. Так было до тех пор, пока чай не начал действовать. Я внезапно почувствовал потребность в мочеиспускании. Ну, вот что делает с тобой чай - ну, по крайней мере, со мной. Похоже, он ни на кого больше не влиял.

Я понял, что мне придётся спросить дорогу к... К чему? Как эти высшие коротышки это назвали? Достаточно неловко просить прощения у незнакомцев, но когда знаешь, что назвать это не так будет воспринято как невыразимая вульгарность, это в десять раз хуже. Туалет? Слишком клинический. Туалет? Слишком изящный. Ванная? Слишком американский. Трясина? Слишком вульгарный.

В конце концов, просидев на своём месте четверть часа, ёрзая и скрещивая ноги, я пробормотал: «Можно мне пойти и помыть руки, пожалуйста». Я, наверное, покраснела, когда сказала это. Честно говоря. Ну, это неловко — просить незнакомцев.

Банти заговорила: «Конечно, моя дорогая», следуй за мной. Со вздохом облегчения я отложила салфетку или салфетку или как там её надо было называть и пошла за ней в дом, держа ноги вместе. Я уже немного отчаялась!

Она провела меня на кухню, указала на раковину и сказала: «Вот полотенце, дорогая».

На мгновение я подумала, что мне следует попис*ть в раковину, но потом поняла. Они поняли меня буквально. Мне показали, где я могу помыть руки.

Мне следовало бы объяснить, чего я на самом деле хочу, но я не могла. Это было слишком неловко. Я вернулась в сад, всё больше и больше отчаиваясь с каждой минутой. Стимулирует мочевой пузырь, сказал старый шут — он был прямо там! Я еле сдерживалась. Я могла бы просто справится, если бы Тоби не рассказал свою шутку. О девушке на горной тропе. Ты знаешь её. Нет ничего сложнее для отчаянной девушки, чем смеяться.

Я почувствовала тёплую волну в промежности трусиков. О нет! Я пис*ла в трусики, как маленькая девочка. Я посмотрела вниз. Большое тёмное пятно растекалось по передней части моих шортиков между ног. Я почувствовала, как всё больше и больше мочи вытекает. Я не могла больше сдерживаться. Оставалось только одно. Я стянула штаны. Я стянула мокрые трусики, присела на корточки на лужайке и пис*ла, пис*ла и пис*ла, пока Генри и Банти смотрели на меня. Моё лицо было краснее свёклы, но я не могла остановиться. Должно быть, прошло около трёх минут, прежде чем последняя капля закончилась. Я сняла мокрые штаны и трусики и засунула их в полиэтиленовый пакет. Я развязала блузку так, чтобы она сползла вниз, прикрывая мои непослушные места, и села за стол.

Генри взял тарелку.

«Сэндвич с огурцом — что?» — спросил он. Они действительно очень вежливые, эти аристократы. Не должны смущать гостей, даже если они из низших слоёв.

