Трусики учителя

23 сентября 2005 г., 05:09 PM

Автор: fetish25

Расположение: Лондон (Пол: Би) Сообщений: 15

Когда я учился в старшей школе, моя учительница математики была одной из самых горячих маленьких задир, которых только можно себе представить. Она была ростом около 5 футов 5 дюймов с настоящими светлыми волосами, ну, об этом мы узнаем позже, классной грудью и попой, которая могла бы остановить мир. Ей должно было быть не больше 23 лет. Её звали мисс Тина Дэвис.

Мисс Дэвис знала, что она горячая, и делала всё возможное, чтобы свести с ума всех похотливых 18-летних парней в своих классах. Она носила короткие юбки с высокими чулками и те маленькие очки в чёрной оправе, которые придавали ей вид девчонки из соседнего дома. Больше всего мне в её нарядах нравится то, что она всегда носила их достаточно прозрачными, чтобы можно было различить линии её маленьких коротких трусиков. Я проводил весь час, проведённый с ней, пытаясь представить, какого они цвета, есть ли на них кружево и особенно как они пахнут на фоне её маленькой письки.

Я не был самым популярным парнем в школе, но и задротом меня тоже не назовёшь. Я хорошо учился на всех своих занятиях и имел довольно много друзей. В то время мне тоже не очень везло с девушками. Помимо некоторых поцелуев, я набирал большой ноль в любовной игре. К счастью, у меня была мисс Дэвис, которая помогала мне избавиться от некоторых моих сексуальных разочарований. Я приходил домой и часами думал о том, что она надела в тот день, и фантазировал о том, что на ней было под этим. Я осторожно раздевал её в уме и трахал всеми известными человеку способами. Конечным результатом всегда было то, что я кончал в трусики сестры, которые я обматывал вокруг своего члена, притворяясь, что они принадлежат мисс Дэвис. Ни моя сестра, ни её подруги, которым не повезло, что я украл их трусики, когда они остались ночевать, никогда не подозревали, что я заливаю в их сексуальные маленькие трусики кучу горячей спермы.

Однажды на уроке математики мисс Дэвис была в этом маленьком коротком жёлтом летнем платье и маленьких жёлтых чулках. Я сразу заметил, что могу видеть сквозь её платье, и что на ней были маленькие жёлтые трусики-бикини. Мой член сходил с ума. Она выглядела такой горячей, что я думал, что кончу прямо там, на своём месте. В этот конкретный день она выдвинула стул в центр комнаты. Она собиралась прочитать нам что-то из какого-то журнала или что-то в этом роде.

Когда она села, я внимательно наблюдал, как она села и скрестила ноги. Её платье задралось достаточно высоко, чтобы я мог видеть небольшой намёк на кружево на верхушке её чулок. Боже, как я вспотел. Я пристально следил за её ногами, всё больше и больше страдая из-за возможности освободить мой ноющий член из тисков моих синих джинсов. Пока она болтала о бла-бла-бла, я мельком увидел её жёлтые трусики, когда она снова скрестила ноги. Это было всё, что я мог вынести. Я кончил в штаны. Я знал, что это будет беспорядок, но вид трусиков от этой горячей маленькой учительницы заставил меня переступить черту. После этого я чувствовал себя отвратительно, сидя в своём пропитанном спермой нижнем белье. Плохо то, что моя сперма начала оставлять отчётливое мокрое пятно на моих джинсах спереди. Я спустил рубашку ниже, чтобы это было не так заметно. Именно в этот момент я вырвался из своего эротического оцепенения, услышав, как мисс Дэвис зовёт меня по имени.

<Джимми… Джимми… Джимми Морган!»

<Да, мисс Дэвис?» - слабо ответил я.

<Я вам надоел?» Она что, сумасшедшая? Как я мог игнорировать её и эти сексуальные трусики

Я только что увидел? Но я знал, о чём она спрашивает. Я, должно быть, уже некоторое время пялился в пространство.

<Нет, мэм. Я слушаю».

<Ну тогда почему бы вам не выйти сюда и не дать нам всем небольшой обзор того, что мы только что обсуждали».

Что мне было делать? Я не мог выйти перед классом и показать всем пятно спермы на моих брюках спереди. Меня бы высмеяли из школы за что-то подобное, но если бы я этого не сделал, мне пришлось бы вытерпеть всю ярость, которую мисс Дэвис для меня приготовила.

<Я… я… я не знаю, смогу ли я кратко изложить всё, что вы только что обсуждали, мисс Дэвис». Боже, я был мёртв!

«Ну, давай посмотрим, как хорошо ты справишься. Я уверен, что ты слушала так, как ты «сказала». Я бы хотела услышать, что ты думаешь».

«Я не могу этого сделать, мисс Дэвис».

«Ну, я думаю, это просто означает, что тогда тебе придётся увидеть меня после урока».

Класс взорвался. Все говорили: «О, у тебя теперь проблемы». Вскоре крики утихли, и я покраснела от смущения. Я знала, что она увидит мокрое пятно на моих джинсах.

Когда урок закончился, я подождала, пока все до единого не выйдут из класса. Мисс Дэвис всё ещё смотрела на свою парту, и, как мне показалось, прошла целая вечность, она подняла на меня глаза и сказала: «Ну, что ты можешь сказать в своё оправдание? Почему ты сегодня уставилась в пространство?»

«Не знаю, наверное, мои мысли были где-то в другом месте». «В сточной канаве» — вот термин, который мне следовало бы использовать, но как я мог сказать ей, что пялился на её ноги в надежде на снимок трусиков, а потом, когда я это сделал, кончил в штаны?

«Я заметил, что в последнее время в моём классе было много такого от вас. Всё в порядке?»

«Да, мэм, я просто чувствую себя немного напряжённым в последнее время. Мне нужно откладывать деньги на колледж этой осенью, и я много работал в последнее время, и, ну, меня уволили на днях, и мои родители собираются меня убить». Ничего из этого не было правдой, но мне нужно было что-то придумать.

«Ну, я могу это понять. Может, я смогу тебе помочь. Мне нужно кое-что сделать в моём новом доме. Я знаю, что учителя и ученики не должны общаться вне школы, но это будет строго профессиональная договорённость, и я уверен, что никто не будет винить меня за попытку помочь одному из моих учеников в такой ситуации».

О, боже, она действительно пригласила меня к себе домой! Я знаю, что у неё на уме не было ничего, кроме работы, но у меня были всякие грязные мысли. Если бы она только знала, о чём я думаю, она бы дважды подумала, прежде чем сделать такое предложение.

«Ты уверена, что это будет нормально?»

«Я не скажу, если ты не скажешь. К тому же, как я мог позволить, чтобы одного из моих лучших учеников убили, и он не уехал в колледж или не окончил его через несколько недель?»

«Хорошо»

«Ну, давай я дам тебе свой адрес, и мы увидимся в субботу».

Когда я шёл к передней части комнаты, я сознательно держал книги перед собой, чтобы не показывать свою аварию. Когда я подошёл к её столу, я заметил, что могу видеть перед её рубашкой, когда она записывала адрес своего дома. На ней был соответствующий жёлтый бюстгальтер с кружевной отделкой сверху. Мой стояк снова начал расти, и я подумал, что кончу ещё раз, прежде чем выйду оттуда. Когда она начала протягивать мне листок бумаги, она опрокинула на пол стакан с водой.

<Блин. Какой же я неуклюжий. Не будете ли вы так любезны передать мне несколько бумажных полотенец из шкафа? Мне нужно это убрать».

Когда я обернулся, её юбка была задрана сзади, и я полностью видел её прикрытую трусиками промежность. Боже, я не мог поверить своей удаче. Дважды за один день. Я бы натёр свой член до крови, когда пришёл домой сегодня. Я медленно двинулся к ней, впитывая каждую секунду, которую мог, в эту её горячую маленькую коробочку, прикрытую лишь небольшим лоскутом атласной ткани. Я был твёрдым как камень в одно мгновение. Когда я передал ей бумажные полотенца, я случайно уронил свои книги, и когда она подняла глаза, я стоял там с полным стояком и большим мокрым пятном на передней части моих брюк. Я заметил, что она дважды посмотрела на область моего промежности и снова посмотрела вниз с озадаченным выражением на лице. Она должна была заметить мою эрекцию. Я быстро схватил свою книгу и направился к двери. Я покраснел от смущения.

Я чуть не отступил в ту субботу. Я не думал, что смогу встретиться с мисс Дэвис, узнав, в каком состоянии я был, когда вышел из её класса в тот день. Спросит ли она меня, что происходит? Почему у меня было большое мокрое пятно и яростный стояк, когда я вышел из её комнаты, или она была так же смущена ситуацией, как и я? Однако я всё же пришёл, и, думаю, она забыла обо всём этом, потому что она открыла дверь в крошечном бикини. Какое потрясающее зрелище! Целью каждого сеанса мастурбации, который у меня был за последний год, было стоять передо мной в маленьком бикини-стрингах.

<О, Джимми, я забыл, что ты сегодня придёшь. Подожди, пока я приведу себя в более презентабельный вид. Другими словами, она собиралась прикрыться. Я смотрел, как она повернулась и пошла обратно в дом. Её маленькая попа тряслась всю дорогу по коридору. Боже, какая у неё была тугая попа. Если бы я не знал лучше, я бы сказал, что эта горячая маленькая штучка не может быть моей учительницей математики. Она вернулась, завернувшись в полотенце, и со списком дел. Список в основном состоял из небольших проектов на улице и нескольких разных дел в доме, которые не займут много времени.

<Я собираюсь быть сзади у бассейна. Можете начать с чего хотите. Как насчёт того, чтобы окунуться между ног в вашу сладкую письку, мисс Дэвис?

Я решила начать с вещей внутри дома, чтобы потом не быть слишком потной, чтобы вернуться в дом. Она сказала, что это хорошая идея, и направилась к бассейну. Я сделала несколько вещей, а затем мой разум начал размышлять. Вот я в её доме, она снаружи, и я могу немного исследовать, не причиняя вреда. Я точно знала, с чего хочу начать. ТРУСИКИ. Я вошла в её спальню и начала открывать ящики, пока не нашла золотую жилу. Ящик с трусиками мисс Дэвис был полон маленьких сокровищ. В основном ей нравились трусики с открытыми плечами, французского покроя и бикини-бикини. Все атласные, некоторые с кружевом, чулки с кружевом, пояса для чулок, сексуальные бюстгальтеры, как хотите — всё это было в этом ящике. Я даже не была осторожна, как в прошлых приключениях по краже трусиков. Я была в таком возбуждении, что просто взяла горсть и поднёс их к моему лицу. Её запах сделал меня твёрже, чем когда-либо. Мне хотелось трахнуть её сейчас сильнее, чем когда-либо в прошлом.

Я медленно пришёл в себя и понял, где я нахожусь. Я быстро закрыл ящик и пошёл проверить её через окно. Она собиралась прыгнуть в бассейн, и когда я увидел, как она ударилась о воду, я решил, что у меня есть ещё несколько минут, чтобы насладиться своим сокровищем. Я вернулся к ящику и нашёл самую сексуальную пару, какую только мог, так быстро, как только мог. Я выудил маленькую розовую пару трусиков с кружевными оборками спереди и по бокам. Я подошёл к окну в её комнате, из которого открывался вид на бассейн. Я медленно расстегнул штаны и вытащил свой член. Я обернул её маленькие розовые трусики вокруг своего члена и начал тереть, наблюдая, как она плавает взад и вперёд в бассейне. Я хотел кончить в письку этой милой молодой учительницы, но пока мне придётся довольствоваться её трусиками.

Как раз когда последняя капля моей спермы достигла промежности её трусиков

Я услышал, как кто-то позади меня сказал: «Что, чёрт возьми, ты делаешь?»

Я посмотрел на бассейн и заметил, что мисс Дэвис всё ещё плавает. Я пошарил вокруг, расстегнул молнию и засунул пропитанные спермой трусики в карман. Когда я обернулся, то заметил молодую женщину, такую же горячую, как мисс Дэвис, стоящую в дверях.

«Я Джимми Морган. Мисс Дэвис наняла меня, чтобы я поработал здесь в эти выходные».

«Я понял это, но я не помню, чтобы она говорила, что наняла тебя, чтобы ты пришёл сюда и подрочил в её трусиках, пока ты смотришь, как она лежит у бассейна!»

«Я… Я просто…»

«Я знаю, что ты делал. Её ящик с трусиками широко открыт, а та пара, которой я видел, как ты гладил свой член, всё ещё торчит из твоего кармана, придурок».

«Ну, кто ты, чёрт возьми?»

«Не то чтобы это имело значение, кто я, чёрт возьми, но если ты хочешь знать, кто только что застал тебя за мастурбацией, меня зовут Джули. Я соседка Тины по комнате».

«Пожалуйста, не говори Тине, что я здесь делала. Я уйду и не вернусь. Я сделаю всё, что ты хочешь. Только, пожалуйста, не говори ей и не вызывай полицию. Мне жаль. Просто я был так возбуждён. Я не знаю, что на меня нашло. Пожалуйста, пожалуйста, не говори. Мне жаль».

Я почти расплакался.

«Что? Ты думаешь, я просто позволю тебе уйти отсюда после того, что я видел? Ты грязный извращенец! Тебе нравится дрочить в женских трусиках. О, я расскажу, и тебе повезёт, если наказание, которое ты получишь, не будет включать тюрьму!»

«Пожалуйста, Джули. Я обещаю, что сделаю всё, что ты захочешь. Пожалуйста, не отправляй меня в тюрьму».

На её лице появилась злая улыбка. «Что угодно?»

«Что угодно!»

«Ну, иди сюда, сядь на диван и не двигайся!»

Я опустил голову и пошёл в гостиную, опустив голову. Джули наверняка собиралась рассказать мисс Дэвис о том, как я кончил ей в трусики. Боже, я был так пойман. О чём, чёрт возьми, я думал?

Я услышал, как они вернулись в дверь. Самое странное, что я слышал, как они хихикали, как маленькие школьницы, когда они вошли. Почему они смеялись? Я знал, что столкнусь с какими-то эмоциями, но я не ожидал смеха.

Я не мог смотреть на мисс Дэвис, когда она подошла ко мне. Я опустил голову и был очень, очень смущён. «Итак, Джимми, Джули тут говорит мне, что ты рылся в моей комнате. Ты нашёл что-нибудь, что тебе понравилось?» — спросила она со смешком.

«Мисс Дэвис, извини, это просто…»

«Заткнись, ты, грязный маленький извращенец. Ты думаешь, я не замечаю, как ты всё время пялишься мне под юбку на уроках? Замечаю, как ты пялишься на мою попу каждый раз, когда я оборачиваюсь? Мокрое пятно на твоих штанах на днях и эрекция, с которой ты выставлялся, когда вышел из моей комнаты? За какого идиота ты меня принимаешь? Ты думаешь, что если я блондинка, то поговорка должна быть правдой? И поверь мне, Джимми, я АБСОЛЮТНО блондинка!»

«Мисс Дэвис, я могу объяснить. Я просто возбуждаюсь каждый раз, когда вы рядом. То, как вы одеваетесь, сводит меня с ума».

«Что заставляет вас думать, что я не знаю, что я делаю с вами? Вы думаете, я случайно позволил вам увидеть мои трусики? Зачем мне рисковать, пригласив студента к себе домой ради такой дурацкой работы, как та, которую я заставил вас сделать? Почему вы думаете, что я не планировал это всё время? Я знал, что если оставлю вас здесь в доме одну, вы сразу же направитесь к моему ящику с трусиками. Одна из подруг вашей сестры всегда знала, что вы украли её трусики, когда она приходила. Она рассказала мне, когда я увидел её в магазине на днях. Все девочки в вашем выпускном классе знают о вашем маленьком фетише на трусики. Разница между мной и ими в том, что я нахожу ваши взгляды и выходки с трусиками очень возбуждающими. Это я сказал Джули зайти и застать вас в моём ящике с трусиками».

Мой член твердел с каждой секундой. Услышать, как моя учительница говорит мне, что она знала, что я украла трусики, и что она хотела поймать меня на месте преступления, а также то, что она нашла это возбуждающим, было музыкой для моих ушей и моего члена.

«Смотри, Джули», — сказала она, глядя на мою промежность, «он снова становится твёрдым!»

«О, Боже, он снова стоит!»

Это правда, у меня была сильная эрекция. Я думал о том, чтобы просто вытащить свой член прямо сейчас и там.

«Я делаю это с тобой, Джимми? Тебе нравится моё маленькое бикини? Или ты думаешь потратить свою порцию в другую пару трусиков. Тебе нравится моя попа?» — сказала она, поворачиваясь, обнажая свою тугую маленькую попу. Она вращала своей попкой по направлению ко мне, сгибаясь в талии. Она опустила руку между ног и потёрла свою письку через своё маленькое бикини. Я не мог больше этого выносить!

«Джули, как насчёт того, чтобы дать этому маленькому извращенцу что-то, во что можно кончить, кроме его штанов. Я знаю, что он готов снова взорваться в своих штанах. Ты жалкий Джимми. Ты всё время кончаешь, даже не касаясь себя».

Джули потянулась и медленно стянула свои трусики из-под юбки. Они были белыми и крошечными. Она бросила их мне, и я схватил их, как голодный крестьянин после объедков со стола.

«Я хочу увидеть, что ты делаешь с моими трусиками в моей комнате. Я хочу, чтобы ты вытащил этот член для меня и погладил его её трусиками. Кончай на Джимми, покажи нам, что ты делаешь, маленький извращенец».

Мне было неловко, но сочетание того, что мисс Дэвис так со мной разговаривала, и того, что я получил её разрешение дрочить в трусиках горячей цыпочки перед ней, было более чем достаточно, чтобы взять свой член в руки. Я медленно поглаживал себя, обнюхивая промежность трусиков Джули.

«Фу. Ему тоже нравится нюхать трусики, Тина. Какая ты отвратительная маленькая извращенка. Погладь этот член, извращенец. Покажи нам, как тебе нравится кончать в женские трусики».

Каждое слово приближало меня всё ближе и ближе. Только они. Мисс Дэвис сказала: «Джимми, у тебя очень хороший член. Жаль, что ты не хочешь отдать его кому-то. Жаль, что всё, о чём ты думаешь, это кончить в трусики. Разве ты не хотел бы когда-нибудь заняться чем-то настоящим? Или тебе просто нравятся женские трусики? Может, нам стоит надеть на тебя какие-нибудь трусики. Держу пари, тебе понравится носить мои трусики и подвязки».

Сперма начала вытекать из моего члена в маленькие белые трусики Джули. Мысль о том, что эти двое наряжают меня в женские трусики, свела меня с ума, но я приберегу эти истории для следующего раза.

