Захватывающий взгляд в ванную

19 февраля 2008 г., 10:55

Автор: xplorer999

Местоположение: Европа (пол: мужской) Сообщений: 42

Собаки лаяли как сумасшедшие тем вечером. Я ругался на них со стула, но это их не остановило. Я встал с кресла у телевизора, схватил фонарик и вышел на улицу. Собаки успокоились, и я обошёл дом. Ничего. Я снова обругал собак и погнал их к будкам.

Дом моего соседа находится совсем рядом с моим, и я увидел, что в его ванной горит свет. Я решил заглянуть. Я встал на цыпочки и посмотрел в полуоткрытое окно. Жалюзи были наклонены как раз подходящим углом, и я мог без труда видеть, что внутри. Это было время джекпота!

Его жена принимала ванну. Она сидела спиной ко мне и была занята намыливанием губки. Её волосы были завязаны, и она мылась. Она была пухленькой, но меня это нисколько не смущало. Я видел, как она опускает мыльную губку, и она немного приподнялась, подмывая свои интимные места.

К этому времени я был твёрд как сталь. Я оглянулся, чтобы посмотреть, не видит ли меня кто-нибудь ещё, но мой дом был между улицей и тем местом, где я стоял. Я прижался к стене и снова встал на цыпочки, чтобы посмотреть, что происходит. Я не мог дождаться, когда она выйдет из ванны, чтобы я мог видеть её спереди. Холодная и шершавая стена была приятной на ощупь, когда я слегка потирал её.

Когда я снова заглянул, она лежала спиной в воде. Её голова покоилась на краю ванны. Я не мог видеть, были ли её глаза открыты или закрыты, но она на самом деле не двигалась. То, что я мог видеть, сделало мой день. Её слегка обвислые груди были увенчаны ареолами цвета варёной карамели. Они были около дюйма в диаметре и имели соски среднего размера. Соски не были напряжены, но всё равно выглядели аппетитно. Я также мог видеть тёмные волосы её попки, просто торчащие из воды. Её ноги были вместе, и она играла с краном пальцем ноги. Она вдавливала носок правой ноги как можно глубже, а затем снова вынимала его.

У меня начинались судороги от стояния на цыпочках, но я не собирался позволять этому испортить мне удовольствие.

Я некоторое время наблюдал и начал тереть себя через штаны, пока она просто лежала в кипящей воде. Она вытащила правую руку из воды и обхватила грудь. Я видел, как она немного подняла голову, глядя на свою грудь. Она провела большим пальцем по соску, и он слегка напрягся. Ареолы начали морщиться, и она начала осторожно тянуть сосок. Её ногти были не накрашены, и я мог разглядеть, что она довольно сильно щипала его, поскольку цвет её ногтевого ложа побелел. Её левый сосок также отреагировал, хотя она его и не касалась. Она подняла грудь из воды, держа её только за сосок. Она потянула и отпустила его пару раз, позволив крошечным волнам разбиться о стенки ванны.

Теперь я обхватил себя рукой, всё ещё через штаны, и с каждой секундой увеличивал скорость своих движений.

Её левая рука двинулась к кусту, а ноги одновременно раздвинулись и отодвинулись. Она поставила правую ногу на край ванны, и её рука исчезла под водой. Я видел, как она двигалась медленно и слегка, представляя, что они медленно раздвигают её половые губы. Она снова опустила голову, но не фиксировала свои движения. Теперь её правая рука попеременно перемещалась между грудями. Она махала ими из стороны в сторону в воде, всё время пощипывая и потягивая свои прекрасные соски. Её рука, опущенная на её попу, теперь была так наклонена, что было ясно, что у неё в ней по крайней мере два пальца, а большой палец тёрся в области клитора.

Я был близок к тому, чтобы кончить, но судороги в моих икрах отвлекали меня достаточно, чтобы продержаться немного дольше.

Она начала выпрямлять ноги, и я мог видеть, как мышцы на них становились всё более напряжёнными, пока её правая рука присоединялась к левой на её попе. Её ступни были прижаты к нижнему концу ванны, и она действительно работала сама. Её ноги начали раздвигаться, и я начал кончать. Я почувствовал, как моя сперма сначала брызнула, а затем сочилась в штаны. Мне было всё равно. Я сосредоточился, как мог, чтобы увидеть её оргазм.

Её пальцы ног были согнуты, а затем широко расставлены. Её колени были снова сведены вместе, зажав её руку между ними. Её нижняя часть тела была поднята из воды, а её голова запрокинута назад. Её глаза были плотно закрыты, и я мог видеть её широко открытый рот, из которого не доносилось ни звука. Пять секунд время, казалось, застыло.

Она расслабилась на пару минут и легла обратно в воду. Затем она встала в ванне, схватила полотенце и начала вытираться. Я думал, что представление закончилось, и собирался уйти, но затем внезапно остановился и немного раздвинул ноги. Сразу после этого я увидел струи мочи, вытекающие из её кустов и стекающие по её ногам. Я был твёрдым как камень за считанные секунды. Это было так сексуально. Это была моя прекрасная соседка, которая пис*ла в своей ванне прямо у меня на глазах!

Я слышал, как капли мочи упали в воду под ней.

Она ополоснула ноги под душем, закончила вытираться и вылезла из ванны. Затем она подошла к раковине, схватила бутылочку крема, села на унитаз и начала втирать лосьон в кожу. Она начала с ног, положив одну на другую. Её ноги были хорошо сформированы и сексуальны.

Когда она перешла на другую ногу, она немного замерла, и она выглядела так, будто думала о чём-то. Затем её лицо приобрело сосредоточенное выражение, и я услышал, как она тихо застонала. Она опустила обе ноги на пол и снова тужилась. У неё вырвался новый стон, и я тоже собирался застонать. Это было слишком много для одного вечера. Мне было стыдно за то, что я так сильно вторгся в её личную жизнь, но я не мог отойти от окна.

Пока она ждала, очевидно, «медленного поезда», она положила в руки ещё немного крема и начала втирать его в грудь, закрыв глаза.

Вскоре она снова застонала и крепко схватила свою грудь.

Я видел, как она немного напряглась, и я знал, что она тужится.

Я надеялся, что она скоро кончит, потому что я чувствовал растущую потребность в мочеиспускании, так как ранее сидел перед телевизором с парой кружек пива.

Моя соседка внезапно сделала долгий взгляд и расслабилась, когда на её лице появилось выражение блаженства. Когда она это сделала, она сильно потянула соски, скрестила ноги, а затем кончила в содрогающемся оргазме.

Это сработало. Мне нужно было как-то присоединиться к ней, поэтому я отошёл от окна, наклонился к стене, отказавшись от мочевого пузыря и обмочившись от чистого возбуждения.

Когда я пришёл в себя, она вышла из ванной, поэтому я поспешил обратно в свой дом.

Я снова мастурбировал, когда вернулся в постель, и хотя на этот раз это заняло немного больше времени, я легко кончил, прокручивая эти сцены в голове.

