Роб присоединяется к посвящению женской хоккейной команды в мочеиспускание!

25 марта 2007 г., 04:31 PM

Автор: EASYTIGER10

Местоположение: Вы посвятили короля Дона в рыцари (пол: мужской) Сообщений: 735

Был свежий мартовский день, когда Роб постучал в дверь Кэти и Сары. Обычно он надевал форму для регби, готовясь к тренировке в субботу утром, но сегодня она была выходной. Вместо этого он согласился подвезти Кэти и Сару на их хоккейную тренировку, так как он собирался в город, а это было по пути. В университете не было условий для хоккея, а женский университетский хоккейный клуб играл в шикарной местной женской школе.

Все трое учились на одном курсе в университете и на втором курсе решили снять дома по соседству — это позволяло сэкономить на такси, когда они ездили в город, а Роб, имея машину, мог их подвозить! Сегодня Кэти и Саре повезло. Вместо того чтобы выезжать на велосипедах, они отправились на хоккейную тренировку в комфортной машине Роба.

Когда открылась входная дверь, брови Роба поднялись в знак признательности, когда он увидел Кэти и Сару в их коротких хоккейных юбках. Ему понравится подвозить их!

Они болтали по дороге, девушки спрашивали Роба, что он собирается делать в городе.

«Да ничего особенного, просто покупаю одежду», — ответил он.

«Почему бы тебе не посмотреть, как мы играем?» — предложила Кэти.

Роб задумался на мгновение. Он не был особым поклонником хоккея, но если бы все девушки были одеты как Кэти и Сара, это могло бы быть весело!

<Да, почему бы и нет», - сказал он с улыбкой.

Вскоре они прибыли в школу, и когда Роб проезжал через большие ворота, они увидели, как две команды готовятся к игре. Он припарковался на парковке для персонала, и когда Кэти и Сара подбежали поприветствовать своих друзей, он пошёл к краю поля, ожидая начала матча. В толпе были только он и пара пенсионеров!

Но ожидание продолжалось - и продолжалось - и продолжалось. Роб видел, как команда Кэти и Сары сбилась в группу, болтала и жестикулировала. Почему они просто не продолжили игру?

Это вот-вот должно было стать ясно. Он увидел, как Сара указывает на него, услышал шёпот согласия, а затем увидел, как Сара бежит к нему!

«Роб, у нас проблема. Наш вратарь не прибыл, и у нас нет никого, кто мог бы это сделать. Не мог бы ты помочь и встать на ворота вместо нас? Другая команда не против».

«Но Сара, я никогда не играл в хоккей, я не знаю, что делать, и, кроме того, у меня нет никакого комплекта».

«О, не волнуйся, просто надень накладку и шлем и останови мяч в сетке любым возможным способом. Мы объясним правила, если что-то пойдёт не так. Можешь надеть то, что на тебе под накладку».

«Ну, ладно», — сказал Роб и робко подошёл, чтобы надеть накладку и шлем. Всё готово, он подошёл, встал в ворота и приготовился к тому, что должно было произойти..

Вскоре стало ясно, что команда Кэти и Сары — полный отстой! Большая часть игры проходила вокруг ворот Роба, и он видел много действий, метаясь вокруг, пытаясь остановить мяч, летящий на большой скорости. Однако он, казалось, пользовался успехом у своей команды, которая подбадривала и хлопала его по спине каждый раз, когда ему удавалось остановить мяч!

Наконец, игра закончилась, и девушки столпились вокруг Роба, болтая и смеясь, пока они вместе шли в раздевалку, несмотря на то, что они проиграли. Только когда они подошли к двери, они вспомнили: это женская школа — там была только одна раздевалка! Роб предложил подождать в машине, а потом принять душ, когда он вернётся домой, но девушки снова сбились в одну из своих тесных групп. Он слышал, как они шепчутся, но не слышал, что именно они говорят. Некоторые девушки немного сомневались в том, что говорится, в то время как другие смеялись, но в конце концов они, похоже, пришли к согласию. Кэти повернулась и посмотрела на Роба.

«Роб, ты можешь принять душ с нами, если хочешь. Это меньшее, что ты заслуживаешь, после того как так вмешался. Но будь осторожен, мы можем провести тебя через нашу маленькую церемонию посвящения в команду…» — сказала она, подмигнув.

Роб был ошеломлён. Он провёл большую часть матча, наблюдая за девушками с плотно обтянутыми попами, с редкими вспышками трусиков, и провёл большую часть последнего часа с полуторкой. Он мог только идти, когда Кэти повела его в раздевалку. Он видел, как несколько девушек ушли, не приняв душ, явно слишком смущённые, чтобы мыться с Робом, но всё ещё было около 10, с радостью продолжающих. Ему также нужно было пописить, но он был слишком занят моментом, чтобы спросить, где туалеты.

В раздевалке он наблюдал, как девушки начали раздеваться. Юбки были приспущены, топы сняты, трусики спущены.

«Давай, Роб, тебе нужно раздеться», — сказала Кэролайн, самая высокая девушка.

Роб уже чувствовал, как кровь наполняет его член, когда он смотрел на пышные ягодицы и груди. Он посмотрел на пару белых трусиков на скамейке перед ним. Они были слегка потёрты от усилий владельца и имели слабый, но безошибочный жёлтый цвет в промежности. Она быстро подняла их и положила в сумку, когда увидела, что Роб смотрит, явно смущённый, но они уже оказали своё действие на Роба, чей член стал жёстче, когда он смущённо снял одежду. Ему пришлось вытащить себя из боксёров, и только его потребность в мочеиспускании помешала ему получить полную эрекцию.

Итак, вот он в общем душе с 10 голыми девушками. Некоторые были застенчивы и тщетно пытались прикрыться, но другие открыто мылись и мылись на виду у Роба, наслаждаясь кайфом от того, что за ними наблюдают. Все они регулярно поглядывали на его твёрдый, опухший член, некоторые более открыто, чем другие! Одной из самых вопиющих была Кэти, которая уставилась на него, затем облизнула губы, улыбнувшись ему. Затем она подошла.

«Тебе нужна помощь, чтобы помыть эту штуку?»

Прежде чем он успел ответить, Кэти протянула руку и взяла его твёрдый пенис в свою руку, скользя вверх и вниз и покрывая его пеной. Но когда её рука при каждом движении вверх нажимала на мочевой пузырь Роба, он вспомнил о своей потребности в мочеиспускании.

«Кэти, мне нужно пописить, куда мне пойти?»

Она ухмыльнулась. «Просто найди одну из решёток и сделай это там, это то, что мы делаем. Вода скоро смоет это», но затем остановилась и сказала: «Вот, позволь мне помочь тебе».

Она повела Роба за руку к ближайшей решётке на полу, но вместо того, чтобы оставить его пис*ть, сама встала над ней!

«Пиши сюда», — приказала она ему, указывая на свою промежность. «Пиши мне на клитор».

«Эээ… ладно», — сказал он, затем взял свой инструмент и направил его на женственность Кэти. Пока все остальные девушки пялились, он наконец-то заставил свой поток пойти в возбуждённом состоянии. Пока он пис*л, Кэти тёрла свой клитор, явно сильно возбудившись. Роб посмотрел на её мокрое тело. Её груди набухли, а соски напряглись. Затем он оглянулся на их зрителей. Некоторые из них также тёрли себя в ответ на то, что они видели. Душевая зона почти кипела от похоти!

«Я думаю, пришло время для посвящения Роба, не так ли, дамы?» — сказала Сара, когда поток Роба наконец замедлился. «Ладно, Роб, ложись сюда».

Роб лёг на пол душа, а пять девушек, включая Кэти и Сару, собрались вокруг него. Затем каждая из них раздвинула половые губы и одна за другой выпустила золотую струю на тело Роба. Его член, теперь освобождённый от потребности в мочеиспускании, вырос до своего полного эрегированного состояния, и две девушки направили свои струи на его член. У каждой девушки был уникальный поток. Одна - которая казалась самой отчаянной - выпустила широкое золотое лезвие, которое, казалось, скручивалось вместе, когда оно хлынуло между её губ. Струя Кэти была немного медленнее, так как она была самой возбуждённой из группы. Роб не мог перестать яростно тереть свой твёрдый как камень член, и когда струя каждой девушки останавливалась одна за другой, они делали то же самое, энергично потирая свои клиторы, приближаясь к оргазму. Роб посмотрел на их жёсткие соски и размытые руки и с хрюканьем выпустил дугу спермы в воздух над собой. Вскоре последовали и девушки, спазматически содрогаясь, когда их оргазмы нахлынули на них. В конце концов, шестеро из них рухнули вместе на пол душа, тёрлись и ласкали друг друга, пока их похоть утихала.

