Мечта сбылась

26 марта 2012 г., 09:41 PM

Автор: Luke13Connors

Местоположение: Грейстоунс, Ирландия (пол: бисексуальный мужчина) Сообщений: 581

Эта история — вымысел, хотя мне бы очень хотелось, чтобы она стала реальностью.

МЕЧТА СБЫЛАСЬ

Она была моим преподавателем философии, и я могу честно сказать, что никогда не видел более красивой женщины. Её уроки делают мои недели приятными. Я пытаюсь обращать внимание на то, что она говорит, но каждый раз у меня ничего не получается, так как я очарована, просто слушая, как она произносит слова с голландским акцентом. Чтобы сделать это ещё более сложной задачей, я мгновенно замираю от её сочных губ и маленьких танцев, которые они исполняют, когда она говорит. Когда я не зациклена на её губах, меня влекут её струящиеся волосы цвета воронова крыла, даже если они завязаны в хвост! В любом случае, это добавляет к общему совершенству её лица и её глазам, голубым, как Адриатическое море, которые дополняет её красивый тонкий нос. Единственный способ, которым я могу воспринять содержание уроков, — это когда я отвожу взгляд от её лица к своим записям (которые, как правило, чаще всего пусты).

Хотя, чтобы фактически перейти от её прекрасного лица (явного конкурента лицу Хелен) к своим записям, мне нужно пройти мимо её тела. Задача, которую, я могу вас заверить, гораздо легче сказать, чем сделать! После того, как вы закончили хвалить её лицо, вы натыкаетесь на её шею, которая, признаюсь, не имеет никаких выдающихся черт, но она просто кажется достойной отдельного упоминания. Двигаясь прямо вниз по её шее, вы проходите мимо её плеч, прежде чем достичь желаемого пункта назначения, её прекрасной груди. Она редко носит топы, которые открывают какую-либо часть её декольте, но всякий раз, когда она поворачивается в сторону, вы можете легко увидеть, насколько они выступают!

Чтобы сделать это ещё более невыносимым, когда она сидит лицом к классу, вы можете сказать, насколько они идеально круглые. В мире не хватит пальцев, чтобы сосчитать, сколько раз я фантазировал, держа их в своих руках, пока я сосал её соски. Как только вам удаётся перестать пялиться на её пышную грудь, вы спускаетесь к её бёдрам, которые свели бы с ума любого мужчину. Раздражающе запоминающаяся песня Шакиры приходит на ум, когда вы мельком видите её бёдра. Если вам посчастливится присутствовать, когда она встаёт, чтобы пис*ть на доске, вы увидите прекрасное зрелище! У вас есть шанс с изумлением поглазеть на её попу во всей её круглой красе.

Теперь, когда я закончил описывать поразительную красоту женщины, которая является моим преподавателем философии, я расскажу вам, как сегодняшний день стал лучшим из всех, что у меня когда-либо были. Приходите все и каждый; присоединяйтесь ко мне, пока я тку историю о похоти, любви и, прежде всего, о золотых временах!

Я посмотрел на время на своём iTouch, и оно показывало 14:08. «БЛИН!» — выпалил я, а затем мои щёки покраснели быстрее, чем может бежать Усэйн Болт, когда я понял, что я не один в лифте. Я слишком торопился, чтобы попытаться объяснить, почему я случайно крикнул «БЛИН», поэтому я тихо начал придумывать оправдание для 8-минутного опоздания. Тот факт, что это был учебник, который не оценивался, и что это был всего лишь 1-й курс философии, мне действительно не о чем было беспокоиться. Но по какой-то безумной причине я не хотел разочаровывать Рози, хотя почему её это вообще должно волновать, ускользнуло от меня. Когда лифт достиг 5-го этажа, я выбежал и побежал или, скорее, быстро пошёл к классу.

Стоя снаружи класса, я собрался с мыслями, прежде чем войти. Я толкнул дверную ручку вниз и вошёл, опустив голову, так как я не хотел встречаться глазами с Рози, поскольку я опаздывал. Я сидела в кресле у окна с правой стороны комнаты, как я делаю каждый понедельник. Когда я достала свои вещи из сумки и выложила их из маленького стола, прикреплённого к каждому стулу, я подняла глаза. К моему недоверию и ужасу, Рози не сидела в своём кресле, улыбаясь классу. Затем до меня дошло, что в комнате больше никого нет, только я и мои спутанные мысли. Я была совершенно одна, выглядя как ребёнок, потерявший мать в торговом центре. Насколько я могла вспомнить, мне не пришло письмо с сообщением об отмене урока, я почесала голову в замешательстве.

Я подпрыгнула на своём месте, когда услышала, как кто-то прочищает горло. Я повернула голову, чтобы посмотреть, кто это, и мне потребовалось всё моё самообладание, чтобы удержать отвисшую челюсть! Это была она, женщина, о которой я постоянно фантазирую.

«Ты на моём уроке в понедельник, не так ли?» Мне было трудно не улыбнуться, когда она вспомнила, кто я такая; я едва успела ей ответить.

«Да, хотя, кажется, сегодня его нет». Рози улыбнулась,

«Ты права, ты не забыла, что сегодня у нас не было запланированного урока?»

«Наверное, я забыла об этом», — тихо усмехнулась я, — «наверное, потому что я с нетерпением ждала тебя». В ту минуту, как слова сорвались с моих губ, я покраснела, осознав, что только что сказала. На моём лице быстрым движением промелькнуло выражение застенчивости и извинения.

«Это так? Может, потому, что я действительно хороший репетитор, и ты знаешь, что тебя обучают?» Когда она это сказала, на её лице промелькнула лёгкая озорная улыбка.

«Если бы я сказала «да», я бы солгала». Я ухмыльнулась ещё больше своей озорной улыбкой.

«О, правда, ну не будешь ли ты так любезна рассказать мне, почему ты с нетерпением ждёшь меня?» К моему полному и абсолютному изумлению, она на самом деле подмигнула мне!

«Я мог бы быть таким добрым», — сказал я, вставая со стула, — «но я бы лучше оказал тебе услугу и показал тебе». Я понятия не имел, откуда взялась эта уверенность, всего минуту назад я был неуклюжим дураком.

«Ты хочешь мне показать, не так ли?» Рози подняла брови в вопросительном выражении, «ну когда ты думала об этом?», стоя там, положив руки на свои пышные бёдра.

«Ну, очевидно, у нас обоих есть время, которое нужно убить», — небрежно заметил я, делая шаг к Рози, «почему бы не сделать что-то полезное за это время?», тем самым подтверждая свои намерения.

«Здесь? Сейчас?» — недоверчиво спросила она, «я не знаю, могут ли нас поймать». Мы посмотрели друг другу в глаза, и где-то глубоко внутри нас обоих звучал этот тихий голосок, говорящий: сделай это, ты же знаешь, что хочешь. По какой-то безумной причине никто из нас не заботился о том, что нас поймают.

«Правда, есть риск, что нас поймают», — размышлял я, снова приближаясь к Рози, — «хотя мы оба знаем, что у тебя свободное расписание на оставшуюся часть дня. А если мы это знаем, то и университет знает, что тебя никто искать не будет». Я улыбнулся, уверенный, что мои доводы безупречны.

Рози открыла рот, чтобы возразить, но прежде чем она успела что-то сказать, я приложил указательный палец правой руки к её губам. «Тссс, моя прелесть», — она взяла мой палец в рот и начала его сосать, «и я знаю, что это будет стоить того риска». Сказав это, я вынул палец изо рта, прошёл мимо неё и запер дверь. Затем я принялся закрывать все жалюзи, так как в комнате были окна с двух сторон. «И как именно мы это сделаем?» Я посмотрел на Рози с улыбкой, которая говорила, что я совершенно не в себе. «Честно говоря, я никогда ничего подобного раньше не делала».

Рози рассмеялась: «Как насчёт того, чтобы ты подошла сюда и показала мне, почему ты так ждала меня?» она нахально улыбнулась и начала снимать свой топ.

В ту секунду, когда она начала снимать с себя верх, наступила точка невозврата. Я с благоговением уставился на то, как груди, которые я представлял себе много раз, появились прямо передо мной. Я подвинулся вперёд, словно в трансе. Это было почти как будто я получил опыт внешнего тела и на самом деле наблюдал за тем, что происходило. Я нерешительно положил руку на каждую грудь и почти упал на колени, так как мои ноги, казалось, превратились в желе.

Рози хихикнула: «Ты была права, что не делаешь этого часто! Не просто держи их, ласкай их», — она положила свои руки на мои, «вот, позволь мне показать тебе». Я сосредоточился на её груди, пока она медленно двигала моими руками по часовой стрелке. «Понимаешь, что я имею в виду? Ты хочешь попробовать и почувствовать каждый миллиметр моей кожи». Поняв её слова, я перестал смотреть на её грудь и начал её чувствовать: «Ты должен хотеть, чтобы я наслаждался всем, что ты делаешь». Затем она отпустила мои руки, и теперь я контролировал ситуацию.

«Ты не представляешь, сколько раз я фантазировал об этом!» Я радостно улыбнулся, прежде чем опустить голову и взять её правый сосок в рот. Пока я сосал её сосок, я зажимал её левый сосок между пальцами.

Рози тихонько застонала от удовольствия: «О, как это приятно, не останавливайся».

Я поменял соски местами и начал сосать её приподнятый сосок, что вызвало ещё более возбуждённые стоны. Я оставил одну руку на её правой груди, страстно целуя её, одновременно запустив левую руку ей в штаны, наслаждаясь влажностью.

«Позволь мне помочь», — пробормотала Рози сквозь наш поцелуй, начав расстёгивать джинсы. Наши руки неистово танцевали, снимая с неё штаны, «давай, помоги мне убрать со стола».

Часть меня хотела сделать драматический ход, чтобы смести всё со стола, но мы не хотели привлекать к себе нежелательное внимание (и там был компьютер, за который я не хотел платить, если он сломается).

Мы как можно быстрее очистили стол, а затем Рози запрыгнула на край. Несмотря на то, что я был девственником, я всё ещё знал, чего от меня ждут (вероятно, из-за обилия часов просмотра порно, которые я накопил за эти годы). Я встал на колени перед ней, как будто поклонялся богине, и расположил свой рот перед её великолепной писькой.

Я начал нежно дуть на её вульву, убедившись, что я покрываю каждую часть. Я радовался, видя, как её половые губы щекочутся от моего горячего дыхания, и доставляя Рози огромное удовольствие. Я мог сказать, что она получает удовольствие, судя по тихим стонам, которые она издавала.

Через минуту или две после того, как я дул на её вульву, я начал целовать её письку, позволяя своему языку слизывать уже накопившиеся соки. Следуя её совету, я покрыл языком каждый миллиметр её вульвы, пока ласкал её грудь.

«О, это так восхитительно», Рози подтолкнула мою голову к своей письке, и она толкнула бёдра вперёд, душив меня в процессе, «используй свои пальцы, раздвинь губы и вставь их». Она толкала бёдрами мне в лицо так, что моё лицо было размазано соками её письки. «Когда у тебя будет хороший ритм, я хочу, чтобы ты сосала мой клитор».

Не желая разочаровывать, я отдёрнул голову и плюнул на её письку, затем я раздвинул её половые губы пальцами и наслаждался сладким запахом.

Я достал два пальца и медленно вставил их ей во влагалище. Мои пальцы тут же намокли, поэтому я вытащил их и высосал из них весь аромат. Я повторил движение, но на этот раз я протянул свои пальцы Рози, и она с радостью согласилась высосать мои пальцы досуха. Я снова вставил их и начал двигать ими вперёд и назад, ускоряя темп с каждым введением.

Когда я заставил её соки действительно течь в том ритме, в котором я был, я обхватил губами её клитор, который был твёрдым как камень. Рози издала самый громкий стон чистого экстаза, окончательно забыв о том, где мы были.

«Это хороший мальчик, продолжай делать то, что ты делаешь, и я заставлю тебя чувствовать себя так же хорошо, как я сейчас».

Осознание того, что я отлично провожу время и собираюсь потерять девственность, казалось несущественным, поскольку я был потерян в этом моменте. Запах её письки, вкус её соков и ощущение того, как мои пальцы скользят внутрь и наружу её влагалища, были такими приятными, что я не хотел останавливаться.

Я понятия не имел, сколько времени я провёл на коленях, пока она сидела на краю стола; её письку вылизывали. Казалось, прошла целая вечность, мы оба встали, чтобы потянуться, и страстно поцеловались, позволяя нашим рукам двигаться, куда им вздумается.

Затем Рози придвинула стул и усадила меня на него, «садись и наслаждайся».

С дьявольской улыбкой и блеском в глазах она опустилась на колени и взяла мой член в руки.

«За то, что ты заставила меня чувствовать себя так хорошо, я заставлю тебя чувствовать себя лучше, чем когда-либо прежде». Она закончила свою фразу, приложив рот к головке моего налитого кровью члена и медленно вбирая мой ствол. Она покачивалась вверх и вниз, но в равномерном темпе, позволяя своей слюне смешиваться с моим предэякулятом. Ощущения, которые я испытывал, были неописуемы! Мой позвоночник покалывало, а пальцы ног сгибались.

Я не мог поверить, насколько я был близок к потере девственности! Вот тогда я это и почувствовал, покалывающее ощущение вокруг моей промежности. Моей первой мыслью было «Я сейчас кончу!», что казалось чертовски типичным! Я жил своей мечтой и собирался стать тем дураком, который выстрелит слишком рано. После минуты ругани от отвращения к себе я понял, что покалывание на самом деле исходило не от моих яичек, а от моего мочевого пузыря. Меня предупреждали, что чертовщина вот-вот лопнет и что будет потоп библейских масштабов!

Часть меня хотела ничего не делать, чтобы не испортить момент, в то время как другая сказала, что рассказать ей — это мой единственный логичный вариант. Поэтому с мысленным вздохом я положил руки на голову Рози и оттолкнул её от своего мокрого члена.

«Рози, я ненавижу портить момент, но мне нужно пописить». Я чувствовал себя таким идиотом, что остановил свой первый минет.

Я ожидал вздоха, а затем окончания нашей сессии. Хотя, к моему радостному удивлению, всё, что она сделала, это улыбнулась.

«Почему это должно что-то испортить?» она встретила моё шокированное выражение нахальной ухмылкой, «Я думаю, это на самом деле сделает его лучше».

Я был совершенно ошеломлён «правда, ты уверен?» Рози просто рассмеялась «тебя действительно возбуждает моя моча?» скептицизм был очевиден в моём вопросе, и я всё ещё ожидал «нет».

«Я большой любитель мочи, хотя мне никогда не с кем было играть», Рози тихонько вздохнула, «и я голландка, помнишь?» Она подмигнула и хихикнула, «мы уже в хорошей позиции, так что скажи мне открыть рот, когда будешь готова».

Я посмотрел на неё, всё ещё ошеломлённый тем, что не только я был с женщиной моих фантазий, но и она была увлечена фетишем, который я никогда не мечтал испытать с кем-то другим! Мне на самом деле пришлось ущипнуть себя, просто чтобы убедиться, что это не очередной мой сон!

«Ты, несомненно, восхитительна, Рози», мы уставились друг на друга, любуясь нашими обнажёнными телами. «Теперь можешь открыть рот, приготовься к замачиванию».

Она послушно подчинилась, и как только её рот открылся, моя моча вырвалась вперёд. Она ахнула, когда поток золотистого тепла ударил ей в лицо, разбрызгивая всё вокруг. Я схватил свой член, чтобы сосредоточиться и нацелиться прямо ей в рот. Чтобы сделать этот опыт ещё более жарким (если это вообще было возможно), она глотала мою мочу так же быстро, как она выплёвывалась. Какую бы мочу она не глотала, она выплёвывала, и было так сексуально видеть, как она стекала по её подбородку, прежде чем попасть на её груди, которые всё больше и больше покрывались моей мочой.

Один или два раза я намеренно целился в них, чтобы хорошенько их пропитать, просто чтобы увидеть, как они блестят на свету. Я также убедился, что немного мочи достигло её письки, что сводило её с ума, как это щекотало её. Я не мог сказать, как долго я пис*л на её божественное обнажённое тело, но к тому времени, как я закончил, она была полностью пропитана ею!

Желая большего, она наклонилась вперёд и начала слизывать то немногое, что собралось вокруг головки моего члена. Она так отчаянно хотела высосать всю мочу из моего члена, что это сделало минет ещё более приятным, я мог бы поклясться, что её жизнь зависела от этого минета!

Она подняла голову от моего члена и облизнула губы: «О, это было так приятно! Я так рада, что ты сделала это для меня, я обязательно отплачу тебе тем же».

Её дьявольская улыбка снова появилась, моей первой мыслью было, что я наконец-то потеряю девственность, когда, к моему удивлению, она сказала мне поднять ноги в воздух.

Я посмотрел на неё вопросительно, не понимая, что сейчас произойдёт, хотя и взволнованный тем, что мне это предстоит узнать. У меня возникла идея, от которой я тут же отказался (хотя часть меня всё ещё тайно надеялась).

«Я сказал: «Теперь это был приказ, а не просьба: «Подвинь свою попу вперёд, подними ноги и дай мне свою попу».

Уверенный в том, что, как я думал, должно было произойти, я быстро сделал то, что мне сказали. Я удерживал ноги на месте руками, с нетерпением глядя на Рози.

Как я и надеялся, Рози расположила своё лицо прямо перед моим анусом, высунула язык и медленно начала лизать. Её язык делал круговые движения, покрывая его своей слюной, прежде чем она начала засовывать свой язык внутрь.

«О, боже, Рози, это потрясающе!» Я издал долгий восторженный стон и закрыл глаза, чтобы сосредоточиться на звуке, который издавал её язык, входя и выходя из моего ануса. Ощущение того, что мой анус вылизывают, было таким фантастическим, что мой член стал твёрдым, как камень, и всё моё тело содрогалось всё сильнее и сильнее, чем дольше она находилась там.

«Рози, я хочу, чтобы ты тоже засунула туда свои пальцы!» Я буквально пропыхтела команду, едва в состоянии говорить! Она плюнула мне на анус, поднесла пальцы ко рту, чтобы смазать их; затем по одному засунула мне в анус четыре пальца. Я всё сильнее и сильнее прикусывала нижнюю губу, пока каждый палец проникал в мою попу.

Я не могла поверить, что моя преподавательница философии трахает меня пальцами в попу! Пока она трахала мой анус пальцами правой руки, она снова начала сосать мой член, который стоял по стойке смирно.

Время от времени она меняла руки, и когда она это делала, она либо поднимала пальцы ко рту, чтобы высосать их досуха, либо поднимала их ко рту, чтобы я мог сделать то же самое. Я не хочу хвастаться, но моя попа на вкус великолепна!

«Рози, продолжай ещё немного, а потом ты сможешь позволить мне трахнуть тебя, глупая». Я закатила глаза в момент чистой эйфории.

Если бы мне пришлось назвать число, я бы сказал, что Рози развлекалась с моим анусом около десяти минут. Когда она закончила, насытившись, я был весь мокрый от пота, и мы оба встали. Я развернул её, подвёл к столу, прежде чем приступить к наклону.

Я нежно шлёпнул её по попе и с удовольствием наблюдал, как она трясётся от моих прикосновений. Она просунула руку под себя, чтобы потереть свою письку, увлажняя её, чтобы мне было легче добраться. Не колеблясь ни секунды, я раздвинул её половые губы и осторожно вставил головку своего члена. Она схватила мой член, чтобы помочь мне направить его во влагалище, и я очень медленно позволил каждому из моих 7 дюймов проникнуть в неё.

Когда я вошёл по самые яйца, она издала восторженный стон: «О, я чувствую тебя в своём животе».

Она схватилась за край стола руками: «Я хочу, чтобы ты начал двигаться внутрь и наружу из меня в максимально быстром ритме, на который ты способен», — она откинула свой зад назад, чтобы у моего члена было больше места для манёвра, «в то же время я хочу, чтобы ты погладил мою попу, чтобы ты мог её подготовить».

Я ухмыльнулся: «Да, босс», а затем вытащил свой член, пока только головка не осталась во влагалище. Я положил руки на каждое бедро, прежде чем толкнуться вперёд, позволив нашим тазовым частям соприкоснуться друг с другом. Мой член чувствовал себя как дома внутри её влагалища, и он говорил мне, что никогда не захочет уходить. Рози была такой мокрой, что я мог входить и выходить с очень небольшим усилием. Я начал набирать темп, становясь всё быстрее и быстрее, сильнее и сильнее, заставляя её стоны становиться всё громче и продолжительнее.

Я взял большой палец правой руки и пососал его, прежде чем позволить ему зависнуть у входа в её анус, кружа; ожидая идеального момента для удара.

«Засунь свой большой палец мне в попу!» Рози практически закричала на меня, когда я проникал в неё с такой силой, что стол качался под нами.

Я с радостью подчинился её требованию и засунул большой палец ей в попу, удивляясь тому, насколько крепко она сжимала меня. Наши тазы врезались друг в друга так сильно и быстро, что я не знаю, как наши крики удовольствия не были слышны по всему кампусу!

Мы оставались запертыми в этой позе более пятнадцати минут, и к тому времени, как Рози попросила меня вытащить член и лечь на пол, мы оба были измотаны, но всё ещё невероятно возбуждены.

Я вытащил член и на мгновение отдышался, прежде чем лечь, как она меня и просила.

«Я собираюсь оседлать тебя, как механический бык», — мы оба рассмеялись её юмористическому сравнению, описывающему то, что мы собирались сделать, хотя я всё ещё напрягался.

Рози стояла над моим телом, и я не мог не смотреть с изумлением на её обнажённое тело. Я жестом руки попросил её сесть на мой член, чтобы я мог её трахнуть.

Рози ухмыльнулась: «Ещё нет, прежде чем мы это сделаем, я хочу, чтобы ты открыла рот», и опустила руки к своей письке.

Мои глаза расширились от скептицизма, когда я подумал про себя: «Неужели она действительно собирается сделать то, что я думаю?» Не уверенный в её плане, я всё равно пошёл вперёд. Оставаясь в стоячем положении, она положила руки на свою вульву и раздвинула половые губы.

«Ты о-» Я даже не успел закончить свой вопрос, как поток тёплой мочи хлынул мне в лицо! Я не мог поверить, насколько прекрасным было ощущение её мочи, когда она начала пропитывать моё тело. Всё, что было направлено мне в рот, я жадно глотал.

Звук её мочи, когда она ударяла по моему лицу, моему туловищу; везде на моём теле, прежде чем она выплеснулась на пол, был усилен чистой извращённостью момента. Шипение струи мочи, вырывающейся из её соблазнительной письки, было для моих ушей словно золотая музыка! Звук заворожил меня, я мог бы отдыхать на пляже в Греции, питаясь виноградом. Мне было так хорошо!

Когда звук прекратился, меня пронзила боль разочарования. Затем, к моему изумлению, Рози шагнула вперёд и опустилась на колени, так что её мокрая писька оказалась буквально в миллиметрах от моего лица.

«Я подумала, что ты захочешь высосать всё до последней капли». Рози просияла и затем уткнулась мне в лицо своей промежностью. «Тебе нравится этот непослушный мальчик? Тебе нравится, когда моя пизда у тебя на лице?»

Пока она дразнила меня, Рози двигалась круговыми движениями, чтобы у меня было короткое окно, чтобы перевести дух, прежде чем меня снова задушат. Мой язык снова исследовал чудеса её влагалища, пытаясь попробовать на вкус капли мочи, оставшиеся после душа.

Я поднял одну руку, чтобы погладить её, пока она подпрыгивала, пока другая рука обхватывала её попу, чтобы трахнуть её анус.

«Ты хочешь поиграть с этим сейчас?» — спросила Рози с нахальной улыбкой.

Затем она приподнялась и развернулась на 180 градусов, так что теперь её попа была у меня перед лицом.

«Давай, попробуй», — подбадривала Рози, раздвигая руками ягодицы, чтобы я мог полностью видеть её анус. «Я знаю, ты хочешь».

Я поднял голову и понюхал, вдыхая мускусный, землистый запах её ануса. Я положил руки ей на бёдра, чтобы притянуть её попу ближе к своему лицу. Мой язык скользнул вперёд, а затем я коснулся её!

Я думал, что ощущение моего большого пальца там было потрясающим, это было в десять миллионов раз лучше! Я позволил своему языку обвести её анус, двигаясь во все стороны и куда угодно!

«Это вкусно?» — спросила Рози после очередного из её многочисленных восторженных стонов.

Я взволнованно кивнул и положил свои руки на её, чтобы раздвинуть её ягодицы ещё шире, я был полон решимости попробовать как можно больше.

«Ладно, грязный мальчик, давай наполним его». Моей первой мыслью было, что она собирается сесть на мой член и оседлать меня прямо здесь и сейчас, но неожиданно она встала и подняла меня на ноги.

«Я лягу на спину и подниму ноги в воздух; я предположил, что она хочет, чтобы я снова сделал ей римминг; «затем я хочу, чтобы ты сложила их так, чтобы они лежали на полу рядом с моей головой». Ясно, что я ошибался, и я недоверчиво посмотрел на неё, не зная, что и думать.

«Всё в порядке», — уверенно сказала она, — «это поза, которая называется «пиладрайвер». Думаю, ты понимаешь, что это значит?»

С этими словами она легла на спину, подняв ноги в воздух, и я сделал так, как мне было сказано. Образ её в этой позе останется в моей памяти до самой смерти. Именно тогда я понял, что теперь у меня есть лёгкий доступ к обеим её дыркам.

Я плюнул на свой член и смазал его, прежде чем плюнуть ей на анус и использовать его в качестве смазки. Затем я схватил свой член и погрузился в её попу. Даже с дополнительным плевком толчок был далеко не таким простым, как в её письку.

Я мог сказать это не только по крепкому захвату моего члена, но и по «ухах» и «аахах», исходящим от Рози. Я подумывал вытащить член, так как боялся, что причиняю боль Рози, и я бы в одно мгновение отказался от возможности заняться анальным сексом, если бы это не причиняло ей боли.

Хотя, чтобы развеять мои страхи, она улыбнулась и сказала мне продолжать: «Если я чувствую это, значит, ты делаешь это правильно». Зная, что её вздрагивания совершенно естественны, я продолжал толкаться, пока не оказался по самые яйца.

«О, чёрт, твоя попа такая узкая!» Так же, как когда я трахал её письку, я вытащил член до точки, когда только моя голова была в её анусе, прежде чем снова толкнуться вперёд. Я врезался в её попу так быстро, как позволяло мне тесное сжатие.

Я знал, что у меня всё хорошо, потому что на наших лбах выступил пот под вопли Рози.

В конце концов она попросила меня остановиться, так как её шея начала болеть. Я вытащил член и помог ей встать на колени, и мы встали на колени вместе, слившись в страстном поцелуе. Поцелуй был ещё более возбуждающим, поскольку мы могли пробовать мочу и попы друг друга изо рта.

Моя правая рука спустилась вниз по её телу, чтобы потереть её клитор. Пока она спускалась вниз, я наслаждался липкостью кожи Рози от моей мочи, смешанной с потом. В то же время моя левая рука обхватила её прекрасный пузырь, чтобы проникнуть в её анус (который всё ещё был зияющим из-за того, что я его трахал).

Её руки были в своих отдельных путешествиях, пока мои исследовали её нижние области. Её правая рука извивалась вниз по моему туловищу навстречу моему всё ещё твёрдому члену.

Как только он достиг своей цели, она начала медленно дрочить мне. Тем временем она засунула левую руку себе в рот, чтобы покрыть её слюной, прежде чем потянуться за мою спину, чтобы добраться до моего ануса.

Я не мог не подивиться ситуации; я трахал пальцем анус моей наставницы, пока она делала то же самое со мной.

«Рози, отпускай снова». Мы улыбнулись друг другу, одновременно вставая. «Каким образом ты хочешь, чтобы я тебя отвела?»

«Ну», Рози выглядела такой сексуальной, когда думала: «Я запрыгну на стол и лягу на спину». Она начала идти к столу, одновременно рассказывая мне о своём желании: «Я думаю, ты знаешь, что делать дальше». Она хихикнула по-детски, прислонившись к столу.

Я неторопливо подошёл с новой обретённой уверенностью, которой час или два назад у меня не было. Я больше не был разочарованным девственником; теперь я был «мужчиной».

Я встал перед Рози, схватил её за волосы правой рукой и потянул её в чрезвычайно чувственный поцелуй. В то же время моя левая рука играла с её писькой, делая её влажной для того, чтобы взять меня.

«Давай, большой мальчик, ты собираешься трахнуть меня или нет?» Рози взяла мой член в свою правую руку и расположила его головку снаружи входа во влагалище.

Я думаю, что это была уверенность, растущая внутри меня, которая заставила меня заорать «ЗАРЯДЬ!», когда я проник в неё. Мы оба от души рассмеялись, прежде чем я начал врезаться в неё быстрее, чем раньше.

«О чёрт, о чёрт, не останавливайся!» Рози играла со своей грудью, крича от восторга.

«О, я не остановлюсь в ближайшее время!» Я смущённо ухмылялся, когда говорил это, но я знал, что был очень близок к взрыву. Казалось, Рози тоже, поскольку её крики становились всё чаще и громче.

Звук наших тазов, сталкивающихся друг с другом, и моих яиц, ударяющихся об её попу, почти отправил меня в сон.

Сильный ароматный запах наших тел, покрытых мочой и потом, был опьяняющим. А если к этому добавить её свободно текущие соки, которые пахли так сладко, то мне стало ещё сложнее удержаться от оргазма.

Как раз когда я собирался снова толкнуться вперёд, Рози завизжала: «Я кончу, чёрт, я кончу!» Она едва могла сделать вдох: «Вытащи и встань на колени, СЕЙЧАС ЖЕ!»

Настойчивость Рози убедила меня, что она сейчас кончит. Это было определённо то, что я не собирался упускать, поэтому я вытащил и опустился на колени, не моргнув глазом!

«Я кончаю, я-б-ра-ю-кон-чаю!» Я открыл рот в нетерпеливом предвкушении. ШЛЁП! Звук её спермы, ударившей мне в грудь, был достаточно громким, чтобы разорвать барабанную перепонку! Я опустил голову, чтобы мой рот оказался на одной линии с направлением её струи.

Тело Рози извивалось и взбрыкивало, заставляя стол трястись ещё сильнее. Она яростно тёрла свой клитор, чтобы вызвать ещё один сотрясающий тело оргазм.

«О боже, о боже, приготовься», — её волосы слиплись от пота на лбу, а её тело снова содрогалось.

На этот раз я открыл рот так широко, как только мог, и когда она пустила струю, меня ударил такой сильный сладкий вкус, что я чуть не откинулся назад!

Вкус её спермы у меня во рту, покрывающей моё лицо; стекающей с моего подбородка, был восхитительным. Это определённо было другое дело — мочиться, хотя до сих пор не решено, какой из них лучше!

Я тщательно облизнул губы, не желая тратить их впустую. Я встал с колен, поднял Рози, всё ещё сидящую на моём члене, и понёс её к стульям. Я усадил её безвольное тело и попросил её поцеловать меня. Она с нетерпением (хотя и измученная) согласилась попробовать свой собственный эякулят, когда мы сцепились губами.

Вкус её собственной спермы, должно быть, наполнил её ещё большей энергией, и наш поцелуй стал более похотливым.

«Теперь, когда ты заставил меня почувствовать себя на небесах», — сказала она, вставая со стула и опускаясь на колени передо мной, — «я собираюсь прикончить тебя».

Она плюнула на мой член и начала дёргать его очень сильно и быстро, одновременно лаская свою письку, которая была полностью пропитана коктейлем из мочи, слюны и женского эякулята.

После того, как я сказал, что прошло пять минут непрерывной дрочки моего члена, она переключилась на свой рот, поскольку знала, что я близок к концу.

«О, чёрт, Рози», — я положил руки ей на затылок, так что я фактически трахал её рот, надавливая на её голову. Она слегка давилась, поэтому, когда я позволил ей откинуть голову назад, на пол упала липкая струйка слюны, а остальная часть покрыла мой член.

Она снова начала минет, на этот раз я расчёсывал ей волосы, но не трахал её горло. Я засунул три пальца левой руки в свой анус, чтобы получить действительно интенсивный оргазм.

«О, чувак, чувак», — я чувствовал, как сперма подбирается к моему члену, «широко раскройся, детка, я сейчас кончу!» Рози перестала сосать мой член и откинулась назад, так что её лицо и рот поймали большую часть спермы, которую я должен был выпустить.

Теперь я гладил свой член, одновременно лаская пальцами свою попу, которая сжималась на них, когда всё моё тело начало напрягаться. «Ооо, Б-Р-Ь-Ь!» Я закричал, сжимая сфинктер, выплёскивая свою сперму с такой скоростью, какую только мог.

Я открыл глаза, чтобы убедиться, что попал в цель, и, боже мой, я это сделал! Моя сперма залила её лицо, и она использовала свои пальцы, чтобы слизать большую её часть. Она встала, и мы снова поцеловались, на этот раз я был тем, кто пробовал свою собственную сперму. Моя сперма и наша слюна смешались, когда наши губы танцевали друг с другом.

«Ложись», — сказала Рози, нежно толкая меня на пол, — «и подними ноги, как раньше».

Мне даже не нужно было спрашивать, и я сделал, как она приказала, зная, что то, что она задумала, заставит меня почувствовать себя ещё лучше, чем я уже чувствовал. Она использовала свои пальцы, чтобы переместить всю оставшуюся сперму в свой рот. Затем она полоскала горло в течение нескольких секунд, прежде чем встать на четвереньки и плюнуть мне в анус.

Я не мог поверить, что моя собственная сперма на самом деле используется для смазки моего ануса! Затем она начала засовывать туда свои пальцы, издавая хлюпающий звук, когда моя собственная сперма действительно вошла в мой кишечник. Затем, сводя меня с ума ещё больше, она начала высасывать её, пока она делала мне римминг. Она снова начала полоскать ею горло, прежде чем выплюнуть её на мой член.

Мой член был полустоячим, но как только он понял, что он снова нужен, он встал по стойке смирно, ожидая приказа. Рози снова раздвинула половые губы, прежде чем оседлать мой член и позволить ему войти.

Поскольку мы оба были физически истощены, это был совсем не грубый секс. Тем не менее, это было прекрасно само по себе. Рози медленно извивалась на моём члене, а я вращал бёдрами.

Она наклонилась вперёд, чтобы мы могли поцеловать друг друга. Если бы кто-то просто бросил на нас мимолётный взгляд, он бы не подумал, что мы на самом деле двигаемся. Наши объятия были такими чувственными, что мы были энергичны просто от того, что были вместе.

Если бы мы не занимались любовью на полу в классе, мы могли бы остаться там (я внутри неё) навечно. Я понятия не имею, как долго мы оставались в наших сексуальных объятиях, но это действительно было похоже на вечность. Я думаю, что мы вернулись на землю с наших возвышенных высот сексуальной природы, когда услышали нарастающее крещендо шагов, когда люди направлялись на следующие занятия.

«Я ненавижу себя за то, что говорю это», — вздохнул я, обхватив её лицо руками, — «но я думаю, что нам было бы разумно снова одеться».

Рози улыбнулась улыбкой, которая затронула мои сердечные струны, «ты слишком милый», и встала, помогая мне тоже подняться, «и к тому же это определённо не будет нашим последним занятием». Она подмигнула ещё раз, прежде чем снова поцеловать меня.

Мы небрежно оделись, не заботясь о том, что от нас сильно пахло мочой и сексом. Добавьте к этому, что мы оба выглядели так, будто занимались сексом последние три часа. Я понятия не имею, как она сможет провести ещё один урок в той комнате, не вспоминая, как нам было весело вместе. Я почти уверен, что она будет с нетерпением ждать нашей следующей встречи, я знаю, что буду…

КОНЕЦ

