История Никки (Части 1, 2 и 3)

7 августа 2012 г., 23:08

Автор: wetNwildbrian69

Местоположение: Южный Лондон (Пол: Мужской) Сообщений: 78

История Никки (Часть 1).

Тогда я был моложе — 21 или 22. Сидя в учебном классе, я игнорировал компьютер передо мной, который пытался заставить меня учиться. Я игнорировал его, потому что планировал быстро уйти. Мне нужно было уйти пораньше в тот день, потому что это был особенный день. Если вы не знали, что это была за ночь, вы могли бы предположить, что это была просто типичная ранняя тёмная, мокрая зимняя ночь Манчестера. Я знал, что я надеялся сделать, и был рад, что потратил деньги южного образца, чтобы заплатить за шикарную парковку, чтобы я мог начать раньше. Машина, к которой я побежал, была моей. Это была первая машина, которой я когда-либо владел. Она была ненадёжной, с тканевыми сиденьями и изношенным hi-fi. Тип hi-fi, который ловил потрескивающее AM-радио и скромно играл с кассетами, прежде чем задыхаться и стонать, останавливаясь, когда их жёсткие корпуса жадно выплёскивали длинные ленты в отверстие в передней части машины, которая всасывала, глотала и глотала. Но эта машина была моей, и я купил её, потому что у неё было большое, удобное заднее сиденье. В ту ночь я быстро завёл машину, резко включил заднюю передачу и — с моим ограниченным навыком вождения — развернул руль, освободил себе место, врезался в первую и помчался по дороге. Передние шины издали прерывистый визг, а руль затрясся. Когда я толкал его вперёд, я дрожал от предвкушения.

Я ехал, чтобы увидеть Никки. Никки, которую я не видел много лет. Никки — бывший панк, бывший певец, студент-художник, ювелир. Никки, которая уехала. Никки могла бы стать моделью. Никки с коротко стриженными светлыми волосами и пухлыми губами. Никки с бёдрами. Покачивающиеся бёдра. Бёдра под тугим кожаным поясом, который собирал её джинсы. Джинсы поверх её чёрного свитера-поло.

Свитер, который она носила заправленным, так что её рука могла аккуратно разгладить его и обернуть её белый шелковистый зад, и она не показывала складок. Её джинсы, где её рука нежно касалась её передней части, когда она опускала свитер поверх своих маленьких кружевных трусиков. Это были джинсы, в которые мы все представляли, как скользим нашими руками, заменяя её руки нашими, разворачивая её пышную попу, вытаскивая её чёрное поло. Мысленно мы все просовывали одну руку между ней и её трусиками и чувствовали трение чёрной ткани другой, когда мы двигали её вверх, чтобы ладони могли обхватить грудь, где пальцы могли бы ущипнуть возбуждённые соски и направить их к мягким, влажным, открытым ртам.

Они все представляли, как это будет; я знал. Это было неожиданностью, когда я узнал об этом в первый раз. Я никогда не думал, что это произойдёт, и притворялся, что хочу быть просто друзьями. Просто быть рядом. Я сказал, что мне нравится её компания, и мне это понравилось. Она была умной, она много видела, много знала, много сделала. Поэтому мы говорили и говорили и курили травку, пока не наступил рассвет, и я пошёл домой один и выпустил свой взрыв давления. Забавно, как такие вещи происходят, и это произошло той ночью. Она начала это. Она повернулась и посмотрела на меня, и я знал, что сказали её глаза, но я не мог поверить, что она хотела этого.

Как и она, её глаза всегда были правы. Их взгляд крепко сжимал меня. Та ночь — одна из тех, что я помню до сих пор. Это случалось несколько раз с тех пор, но, как и в тот раз, о котором я расскажу вам, я никогда не забуду восторг первого раза. Цвета, которые я видел, воздух, который я вдыхал, пот, который мы разделяли. Она была причиной того, что я выбрал машину. Ту, с большим задним сиденьем. Заднее сиденье, которое всё ещё хранило её запах. Аромат, который я мог почувствовать, когда представлял её там и сильно прижимал своё лицо. Сильно, пока мои брови не поднялись, а мои глаза, вынужденно открытые, не коснулись бисерной ткани с чувствительной влажностью, как уколы булавки. Когда я вдыхаю воздух, я всё ещё чувствую её вкус, втягивая сильно, глубоко и долго. Сильно, глубоко и долго.

Когда я отложил карту, я сжал и вытащил последнюю каплю из рулевого кольца; я обхватил пальцами рычаг переключения передач и перевёл его на задний ход. Я заглушил двигатель и вытащил ключ из смазанного замка, ночная работа ещё не завершена. Мой пункт назначения внезапно встал передо мной, и я осторожно подъехал, припарковавшись снаружи, как она мне строго приказала. Она казалась удивлённой, когда я сказал ей, что приду. Удивлённая, но странно уверенная, она не думала, что я приду снова, но мне удалось. Я знал, что она нашла кого-то нового и ушла. Так что я собирался приехать, но приехать как друг.

Я поднялся по 50 серым ступеням с одной стороны изогнутой каменной двухсторонней лестницы, обрамлявшей скульптурный вход. Её вход, казалось, стремился поглотить ухоженный сад, разбитый перед ним. Я подошёл к плотно закрытой двери, протянул правую руку и повернул маленькую ручку, чтобы позвонить в её колокольчик. Мне не пришлось долго ждать, и дверь легко распахнулась на смазанных петлях. Моя богиня стояла там, высокая, с блестящей мокрой головой. Она недавно вышла из душа и ещё не была готова. Она провела меня в свою заднюю комнату, где я развлекался. Она спустилась вниз и высушила волосы феном, готовясь к предстоящей ночи. Она сказала, что рада, что я пришёл.

Вскоре мы отправились на первое развлечение ночи. Мы посетили цирк. Archaos не обычный. Это современная французская труппа только для взрослых. Огнедышащее, жонглирующее бензопилой, безумное максовское буйство на свалке джанк-панк-шоу. Это была холодная сырая ночь. Нам указала на места рыжеволосая девчонка с билетами, девчонка в чулках, девчонка в корсете и резиновых сапогах до бедра. Та, с проколотым клитором и татуировками.

В воздухе стоял тяжёлый запах машинного масла, пота и пыли, наложенный на расщеплённые носы электрические искры и страсть. Было холодно на грубых скамейках из лесов-горы. Деревянные сиденья были холодными, когда мы садились попами. Пальцы холодной сырости касались наших ног, бёдер и нежно толкались в наши дырочки, ища пути проникновения. Мы прижались друг к другу в пальто, наше дыхание клубилось драконьим дымом, смешиваясь с парами высокооктановых автомобилей. Никки держала меня за руку, положив голову мне на плечо — придвигаясь ближе для тепла. Мы смотрели шоу.

Вошли клоуны, один на ходулях. Он был в резине. Он носил очки со стеклянными окнами и клювом. У него были рваные металлические плечи, которые торчали вверх, как заострённые орлиные крылья. Он расхаживал на своих жёстких, вытянутых ногах, останавливался и позировал, являя собой картину гордого счастья. Он драматично положил руки на бёдра, напряг голову, чтобы смотреть в небо, открыл рот для львиного рыка и вытянул к ней свою натренированную мускулистую шею. Звуковая система увеличила громкость и выкрикнула извилистый, высокоскоростной вращающийся скулящий крик поверх грохочущей базовой ноты ускоряющегося электробита. Его глаза светились красным — шестифутовые огненные хвосты с рёвом вырвались вверх из сопел, прикреплённых к его спине.

Воздух сотрясался, проталкивая вибрации через наши сиденья. Я затаил дыхание. Никки схватила мою руку, сжала её. «Смотри», — сказала она, указывая на клоуна. И тут я увидел, что он мокрый. Клоун дрожал от наркотического безумия и мочился. Он делал это прямо там, на ринге, перед нами всеми, для нас всех. Резина вокруг его паха блестела и сияла в дуговом свете; его смуглые, мускулистые, волосатые ноги промокли и спутались от потока его хлынувшей реки. Золото капало между его поднятых ног, и сок капал пятнами на сухой пыльный пол. Никки сжала мою руку крепче, хихикнула и улыбнулась мне. «Как непослушно… но как мило», — вот всё, что она сказала. Я улыбнулся и тайно снова возбудился. Когда мы ушли, мы притворились, что мы просто хорошие друзья.

По дороге домой ночной дождь бил по лобовому стеклу разбрызгивающимися брызгами, на мгновение отражая кроваво-оранжевые уличные фонари, пока мы извивались в их желтоватых лужах, а дворники машины щёлкали-хлопали бесполезными ударами, пока небо хлестало над нами. Когда мы остановились, машина наполнилась звуком дождя, барабанящего по крыше нашей стальной клетки. Я представляла, как мы обнимаемся голыми и защищены от шторма снаружи в палатке из металлического брезента, запах травы и спальных мешков и прохлада брезентового пола. В моей мечтательности воздух охлаждал наши чистые тела, когда внутренний бриз дул и ласкал нашу кожу, а штормовой ветер бессильно свистел мимо.

Окно было оставлено с щелью, чтобы стекло не запотевало, когда наше дыхание становилось тяжёлым. Щель позволяла нам слышать плеск-плеск светящихся, румяных, кроваво-красных автобусов, их пышнотелые тела неуклюже двигались, покачивались и гребли по залитой лужами улице. Мокрая чёрная шелковистая дорога отражала фонари движения, когда лучи света разрезали ночь и заставляли дождь сверкать своими шелестящими кисточками от хлыста всемогущей хозяйки. Сигнал светофора стал зелёным, и мы медленно набирали скорость. Наше продвижение дёргалось с ухабами и брызгами, когда поршни наших колёс выбивали гейзеры из заполненных соком выбоин, и заставляли нас спазмироваться и извиваться на сиденье. Мы танцевали танго под ускоряющийся ритм липко-слипающихся, мокрых от резины шин, всасывающих и облизывающих дорогу, пока мы ехали к дому Никки. Мы набрали скорость, и я переключил передачу.

Ещё до того, как я оказался внутри, я почувствовал, насколько она мокрая. Это было всего в нескольких минутах ходьбы от машины, но дождь промочил её. Её белокурый боб представлял собой набор широко расставленных пучков волос, склеенных водой. Я мог видеть обрывки её черепа, плёнку воды между ножками каждой ресницы из конского волоса, сорвавшуюся с её головы, чтобы создать дождь из золотых верёвок. Она посмотрела на меня с улыбкой. Я видел, как капли воды образовывали капли на её лбу. Капли, которые ненадолго останавливались, чтобы набухнуть и отразить сверкающий свет в дверном проёме, прежде чем лопнуть и беззаботно хлынуть, беспорядочно скользя по её щекам, чтобы держаться за руки и ждать, вместе, как лемминги на её подбородке. Я видел, как её макияж растекается, а её глаза поднимаются. Эти глаза снова говорили со мной, на этот раз я верил. «Лучше сними эту мокрую одежду», — сказал я. «Тебе тоже», — ответила она.

&#8195;

История Ники (часть 2)

Я не терял времени, и она тоже. Я швырнул свою одежду на красный кафельный пол, пуговицы стучали, а молнии скрипели, останавливаясь. Наши наряды смешались в скользяще-скользящей мешанине тряпок. Тряпки промокли с обеих сторон. Вскоре я был голым и занял своё место на полу. Её коридор был сценой для меня в первом ряду, Никки стояла лицом ко мне, полностью скрытая за её экраном из бюстгальтера и брюк. Музыка в моей голове начала играть, когда она начала танцевать. Её образ слился с таинственным, танцовщицей живота, когда мысленный караван-сарай наполнился музыкой из жужжащего замра. Мой разум учуял ленивый уголь и табачный дым кальянных трубок. Её глаза встретились с моими, когда мы поднялись на борт летающего ковра надвигающегося экстаза. Чувственно она извивалась своим жилистым телом, создавая прекрасные волны от колен, усиленные усиливающимися колебаниями её бёдер, излучаемыми через её плечи, когда они опускались и пожимали плечами. Её плечи и бёдра передавали свой ленивый SOS, транскрибируя восьмёрку и вращаясь, когда её руки тянулись за неё, чтобы ослабить её кружевной чёрный бюстгальтер. В момент расстёгнутого освобождения чашки стали бессильными, падая вперёд безвольно и пусто.

Она господствовала над их дряблой бесполезностью, удерживая несуществующее ограничение своим пальцем и большим пальцем и отстраняясь от него, как будто, не сумев сохранить структуру, оно вызывало у неё отвращение. Вытянув мизинец, как леди, держащая свою чайную чашку, она медленно опустила его на пол. Её великолепные груди были такими, как я помнил. Вес вызывал гранитное напряжение, заставляя мягкие, тёплые одеяла задираться вверх и казаться высеченными из камня, как будто Микеланджело использовал секретный дизайн Великого Архитектора. Она носила кулон в виде капли дождя, прижимая его к груди, он висел на золотой цепочке у неё на шее.

Пока она танцевала, она осторожно поднимает одну ногу и отворачивается от меня. Зацепив большие пальцы за бока трусиков, продолжая движение коленей, как будто медленно шагая на месте, она умело начала их снимать. Её движение замерло, ноги вместе, она начинает делать поклон, и, держа лицо обращённым вверх, заставляет мышцы на задней стороне ног растягиваться, её ягодицы сжимаются, чтобы придать больше чёткости её спортивному телосложению и побудить связки за коленями напрягаться и выпирать, как я. Она умело сняла свои трусики ровно настолько, чтобы промежность осталась в ловушке её секса, образуя идеальную арку, приподнимаясь, чтобы коснуться её. Она остановилась, затем пошевелилась для меня и продолжила своё раскрытие, когда её трусики отступили от её попы с прощальным поцелуем. Она медленно выходит из них и, как и я, полностью обнажена

Она медленно возобновляет движение бёдрами, перекатываясь на подушечки одной ноги за раз, сгибая колено и двигая бёдрами в такт. Она осторожно раздвигает ноги, и я начинаю более подробно видеть её прекрасную, недавно выбритую письку, её губы, блестящие от сока. Она наклоняется, и меня влечёт к изменениям цвета наступления ночи — от розовой белизны её щёк до сумеречной серости от теней волос её холмика и тёмной, мускусной закатной темноты кожи в центре её попы.

Внезапно я перестаю сутулиться, как будто мне приказала молчаливая госпожа сесть прямо. Моя спина выпрямлена, я наклоняюсь вперёд, удерживая лазерный прицел моего разума направленным на её попу. Я зарываюсь лицом в неё. Мой нос упирается в ямочку, где её спина соединяется с её попой, я толкаюсь вперёд, заставляя подбородок подняться и вытягивая шею. Она удивлена моей силой и наклоняется вперёд; хватаю её руки за колени для поддержки и толкаю назад в меня.

Языком я нахожу её анус. Я исследую его, как исследую заднюю часть своих зубов. Я чувствую волнистую, сморщенную кожу её сфинктера и вращаюсь вокруг неё резкими кругами, ощущая гребни и неровности, делая каждый круг её миниатюрной гоночной трассы. Я вытягиваю язык, вдавливаю его кончик и пробую её на вкус. Розовая плоть даёт мягкость, от которой у меня выделяется слюна. Как внутренняя часть моей щеки, если я её кусаю, но нет липкости слюны, поэтому она кажется свежее. Как вкус свежей плоти пропитанного кровью стейка с кровью при комнатной температуре. Как вкус вывернутого наизнанку соска, вывернутого наизнанку.

Я кладу руки на верхнюю часть её ног, мои плечи на её попу, я тянусь вперёд и обхватываю руками её ноги. Я сжимаю свои руки - тыльные стороны вместе, как будто творя молитву наизнанку - между её ног. Мои большие пальцы остаются снаружи, направленными вверх и покоящимися на её лобке. Мои указательные пальцы прокладывают себе путь в соединение между её ногами и её туловищем. Я чувствую её пульсацию крови. Я чувствую её тепло.

Мои пальцы извиваются между складками кожи, обрамляющими её пизду, я играю между их краями, дразня её, пока я катаю её губы между пальцами, перекатываясь, как двупалый косяк. Когда они катятся и переворачиваются, её тело на мгновение открывается и размазывает мои костяшки своей сладкой слизью. Различные текстуры возбуждают меня, когда я чувствую шероховатость вчерашней выбритой пизды, мягкие перьевые сухие складки кожи, поднимающиеся вокруг её раскалённой жидкой гладкости внутри.

Я ослабляю хватку одной руки, чтобы наклонить другую и осторожно отодвинуть занавеску в сторону двумя своими самыми длинными пальцами. Я осторожно тяну вверх и наружу. Следуя за линией кожного гребня, подушечки моих пальцев скользят по внутренним краям к вершине, где складки уменьшаются, и её пуговица гордо стоит, зажатая в своём миниатюрном бокале для шампанского в виде бутона розы. Я опускаю пальцы обратно и погружаюсь в неё, она нежно извивается, когда я беру немного её жидкого мёда и наношу его на её клитор. Я скольжу им по ней и вокруг, перекатывая лёгкими поглаживающими движениями. Её дыхание учащается, и я чувствую, как её колени начинают дрожать.

Я отрываю лицо от её попы и вдыхаю прохладный, чистый, свежий воздух. Слюнявая слюна быстро высыхает, прохлада усиливается, а липкость затвердевает на моём подбородке. Я убираю свою запасную руку, освобождая её от неловкого бездействия, продолжая вальсировать клитор другой рукой. Я подношу свою недавно лишнюю руку к своему бездействующему рту и щедро облизываю и плюю на пальцы. Слюна стекает по моей руке и собирается в моей ладони. Я нежно раздвигаю её щёки и начинаю возобновлять игру с её попой, мой палец берёт на себя роль, которую недавно освободил мой язык.

Я нежно постукиваю по её отверстию, подпрыгивая на упругости её гребней, пока, приложив немного больше давления, мой палец не проскальзывает внутрь. Она переводит дыхание. Я проталкиваю палец глубже и исследую тёплую, мягкую, охватывающую губчатость её попы. Я проталкиваю палец вперёд, чтобы она могла почувствовать, как я стимулирую её переднюю и заднюю части одновременно. Я легко просовываю один из своих пальцев-клитора в её более свободную, более неаккуратную дырочку и чувствую внутреннее извивание моего заднего пальца, разделённого только тонкой плёнкой горячей влажной кожи. Я работаю обоими пальцами, удерживая внимание на её клиторе моим самым маленьким пальцем. Я притягиваю её ближе и прижимаю своё лицо щекой к ней. Она дрожит и задыхается.

Я нежно замедляюсь, сгибая пальцы и выкатывая их из неё. Я убираю руки и, держась за её ноги, поворачиваюсь. Я чувствую, как плитки тянут и кусают мою голую кожу попы. Я направляю её, чтобы она переступила через меня, так что я сажусь, а она стоит надо мной. Я притягиваю её к себе и зарываюсь лицом в её щель. Мой язык занимает место пальцев, и я начинаю сосать её клитор. Ласкаясь, как котёнок молоко, я широко открываю рот, чтобы зажать им её шарнир. Кажется, что моя челюсть сломается. Мои губы напряжены, когда я широко открываю рот, мой нос глубоко зарывается в её лобок, а мои ноздри блокируются. Я время от времени дышу, разрывая печать вокруг рта и глотая воздух через щели, когда её и моя настойчивость нарастают; она мокрая и нежно капает. Она на вкус как секс и клубника.

Мои руки притягивают её ближе. Мои пальцы движутся от её щёк к её отверстию, и я нежно просовываю два пальца в её попу, по одному на каждой руке. Она не может вырваться, её промежность зажата между моим лицом и моими исследующими крючками попы. Я начинаю скручивать пальцы, сгибая и противопоставляя костяшки пальцев, так что они нежно растягивают её внутрь, при этом удерживая её вход в напряжении. Её дыхание становится интенсивным, а ноги сгибаются, когда она качается на подушечках стоп и наклоняется вперёд, удерживая дрожащее тело руками, зарывающимися в мои волосы. Я чувствую её живот на своём лбу. Её угли поднимаются, и не потребуется много времени, чтобы огонь разгорелся.

Я поднимаю колени, убираю пальцы и убираю ладони. Я соединяю руки и кладу локти на колени. Мои предплечья образуют скамейку ожидания. Она слаба и беспомощна, когда я толкаю её назад головой. Она падает в моё цепкое кресло. Лицом к потолку, её спина поддерживается моими руками и открытыми ладонями. Я растопыриваю пальцы и держусь за заднюю часть её грудной клетки, её ноги помещены на плитку позади меня, моё лицо зарывается в её горизонтальную пизду. Я вдавливаю своё лицо глубже, когда она начинает кончать. Её спина выгибается, я толкаюсь глубже, облизывая и причмокивая. Я чувствую, как она дрожит; Я слышу, как она задыхается и стонет, она дёргается и спазмируется и тянет меня. Прижимая моё лицо к ней сильнее, я борюсь за воздух.

Она замирает и отпускает меня. Я жду. Её дыхание начинает замедляться. И я чувствую, как напрягаются её мышцы живота. Затем я чувствую, как появляются первые капли. Я чувствую, как их тепло струится в мой щенячий рот. Прорывающиеся дожди предвещают надвигающуюся бурю. Она покрывает мой рот маслянистостью, больше тёплым молоком, чем резкой свежестью родниковой воды. Я начинаю смаковать знакомый вкус; мягкий цитрусовый на моём языке быстро пересиливается горьким миндалём, царапающим заднюю часть моего рта. Я не чувствую вкуса, а вместо этого чувствую сусло часового остывающего глинтвейна.

Поток набирает скорость, и я чувствую, как струя бьёт в моё мягкое горло, как щекотка от моего детского водяного пистолета, но более мощная. Брызги и брызги сдерживаются моими щеками, когда я чувствую, как мой рот наполняется её даром. Звук брызг струи струится и шипит, а капли брызг булькают, попадая в растущий резервуар, который я держу за зубами. Я глотаю. Я научился образовывать плотину задней частью своего языка, чтобы позволить себе опорожниться, пока сохраняю следующий глоток.

Я также научился контролировать свой рефлекторный рвотный рефлекс, рвотный рефлекс, который возникает при глотании при получении большего, и ментальный табу-рефлекс, чтобы отстраниться. Я приобрёл вкус, и наше социальное вторжение связывает нас вместе общими секретами. Я не улавливаю всё, и немного стекает по моему подбородку и капает мне на грудь. Он стекает по своим дорожкам, вдохновляя мой жаждущий член. Мой член стоит напряжённым, выпирает и пульсирует, когда моё сердце мчится и колотится. Я закрываю глаза и продолжаю свой ритм, пока её давление не упадёт и в конечном итоге не остановится. Я вылизываю её дочиста.

Часть 3

Её дыхание становится легче, её тело расслабляется, и она медленно обмякает. Её вес мягко опускается мне на руки, когда напряжение в её спине и ногах ослабевает. Она извивается, дёргается и хихикает, когда я игриво провожу языком по её чувствительной пизде. Немного спустя она приходит в себя достаточно, чтобы сесть. Она поворачивается и ложится со мной на пол, и мы обнимаемся.

Холод плитки контрастирует с теплом, которое возникает между нами, когда мы обнимаемся. Мы нежно целуемся, и она тычется мне в шею, пока я глубоко вдыхаю аромат её влажных волос. Я чувствую, как она улыбается, наслаждаясь тем, как она удовлетворённо дышит. Её глаза смотрят вверх застенчиво-счастливо; виновато-удовлетворённо; удовлетворённо. Она сняла своё напряжение, но мой огонь всё ещё растёт. Обнимая её, я осторожно переворачиваю её на спину - стараясь убрать руки из-за неё, когда она откидывается. Она заикаясь втягивает воздух, чувствуя холодную красную плитку на своих плечах и ягодицах.

Я лежу на боку, прислонившись к ней, приподнимаясь на предплечье. Другая моя рука нежно исследует между её ног. Она знает, чего я хочу, и великодушно приветствует меня, сгибая колено. Она подносит свои ноги к себе и раздвигает ноги. Я перекатываюсь сверху и, взяв свой член в одну руку, нежно тру его о её письку. Её дыхание становится глубже, когда она начинает присоединяться ко мне в моём желании. Я начинаю каждое движение с толчка бёдер, каждый раз мягко увеличивая давление. Затем, один раз, когда я двигаюсь вниз по её лобку, я толкаю немного сильнее - скользя по её клитору, я нежно вхожу.

Я держу кулак на месте, держась за основание своего члена, чтобы не войти полностью. Начиная медленно, я нежно толкаюсь, наслаждаясь ощущением, когда моя головка входит и выходит из её податливой и закрывающейся плоти. Она задыхается и стонет, когда я играюсь вокруг её отверстия. Я продолжаю это в течение нескольких минут, пока она становится всё более влажной, а её бёдра начинают подхватывать ритм. Я слышу разочарование в её дыхании, когда чувствую, что она хочет всего меня, но я сдерживаюсь, регулируемый моей рукой. Её голова выгибается назад, и я вижу, что она начинает новый оргазм. Поэтому я замедляюсь и толкаю, так что головка моего члена входит, и я оставляю её там, мой кулак удерживает ствол, уменьшая мою длину, моя рука толкает её. Я позволяю ей исцелиться вокруг меня, зная, что есть ёмкость, ожидающая над моим мочеиспускательным отверстием; ожидающая, чтобы быть заполненной.

Я решаю расслабиться и взять свою страсть под контроль; я расслабляюсь в личном медитативном состоянии. Я закрываю глаза и расслабляюсь глубже, сужая свою концентрацию, чтобы сосредоточиться на одном чувстве и расслабляюсь, расслабляюсь, расслабляюсь. После короткого времени тишины я начинаю чувствовать, как усиливается ощущение мочи, когда мои воды призываются, я пытаюсь оставаться расслабленным, но терплю неудачу. Когда моя моча поднимается, мой член дёргается, мои яйца напрягаются, а моё анальное отверстие сжимается. Я чувствую внутреннюю каплю, но её недостаточно, и она останавливается, не выйдя наружу. Я опытен в этом и научился ловить это чувство и немедленно расслабляться. Делая это, я могу перефокусировать свои мысли, снимая напряжение с мошонки и расслабляя сфинктер. Затем это начинается. Короткая струя мочи выстреливает вверх и в неё. Она задыхается. Я повторяю мысленное упражнение, и ещё одна более длинная струя извергается в неё. Я чувствую тепло вокруг верхушки своего члена.

Я убираю руку и обхватываю её обеими руками и под ней. Переношу вес на колени, всё ещё удерживая в ней только головку своего члена, как пробку. Я крепко держу и глубоко ввожу. Я чувствую, как моя моча извергается назад, вытесняемая моей нагнетающей твёрдостью. Я чувствую, как она брызгает обратно на верхушки моих ног, я слышу, как она разбрызгивается на плитке. Я держу свой член глубоко внутри, замечая, как плавное скольжение, которое было там раньше, сменяется более высокой влажностью трения.

Она поднимает ноги вокруг меня, и угол меняется, позволяя мне войти глубже в неё, чувствуя верхнюю часть внутренней части её ног против моих бёдер, её тепло успокаивает, когда она обнимает меня за шею, а я чувствую её икры против моей спины. Она поднимает бёдра и прижимается ко мне ближе, наши лобковые кости прижимаются друг к другу. Мы недолго лежим, наслаждаясь ощущением. Я прижимаю губы и зубы к её шее, я нежно покусываю и пощипываю её, приподнимая её подбородок своим носом. Я перемещаюсь к её уху и посасываю мочки её ушей - дыша через нос ей в ухо, я знаю, что она чувствует, как пальцы моего дыхания тянутся за её голову. Она дрожит и хихикает. Я предлагаю ей сесть сверху.

Она отцепляет одну ногу и кладёт её рядом с моей. Я переворачиваюсь, крепко держа её. Как в хорошо отрепетированном балете, мы вращаемся как одно целое, и я заканчиваю наш пируэт, лёжа на спине, а она покоится у меня на груди. Всё время я остаюсь в ней, предоставляя ей жёсткий шест для танцев. Я чувствую холодную мочу в луже на полу, когда я скользю спиной и попой по нему.

Она толкает назад, её руки толкают меня в верхнюю часть моего тела, втирая мои лопатки в плитку, когда она переносит свой вес на руки и толкает свою письку вниз, она подтягивает колени вверх, чтобы сесть. Сидя на мне, она поглощает меня своим телом. Она начинает медленно подниматься вверх и быстро опускается вниз. Она жёстко едет на мне — вверх и вниз по моему члену, тянется сзади, чтобы пощекотать мои яйца, она продолжает в течение нескольких минут. Моя страсть растёт, и я убираю руки из-за головы, чтобы держать её бёдра и добавлять свою силу к её толчкам.

Через некоторое время она замедляется и останавливается, глядя на меня сверху вниз и шепчет: «Пиши ещё». На этот раз, потому что я сильно пульсирую, это будет сложнее. Я знаю, как это будет хорошо, поэтому я постараюсь, но мне нужно будет расслабиться. Я закрываю глаза и успокаиваю свой мозг. Мысленно я отстраняюсь и расслабляюсь. Я чувствую, что успокаиваюсь, концентрируясь на расслаблении сжатия, которое образовалось между моими яйцами и моей попой. Когда напряжение спадает, я концентрируюсь на мышцах, которые контролируют мой мочевой пузырь, и надавливаю, расслабляюсь, снова надавливаю, а затем расслабляюсь и пульсирую, чувствуя, как мой член дёргается и немного мочи поднимается. Я снова расслабляюсь и выстреливаю в неё струёй мочи, я ловлю автоматическое сжатие, и, расслабляя своё тело и удерживая клапаны открытыми, я позволяю потоку начаться.

Я остаюсь расслабленным и свободно отпускаю, чувствуя, как поток пульсирует, когда кровь качает мой член, синхронизируя изменения давления с моим учащённым сердцебиением. Её писька быстро наполняется, и я чувствую, как давление растёт. Одна струйка мочи начинает течь обратно по вене на передней части моего ствола и стекает на мой живот. Я чувствую, как моча собирается, расширяется и расширяется, пока поверхностное натяжение не разрушается и не течёт по моей бедренной кости. Я чувствую, как она быстро течёт по моей спине, образуя лужу вокруг моей попы.

Другая струйка, на этот раз поменьше, стекает по длинной стороне моего члена, следуя углублению, которое она находит рядом с подающим шлангом, и бежит вниз, образуя ручеёк, текущий по стороне шаров. Я чувствую его скользкое тепло, когда он струится между верхней частью моих ног и вниз, образуя небольшой водопад воды по моей попе. Вместе мы спокойно задерживаем дыхание, наслаждаясь ощущением. Кажется, это длится вечно, пока моё расслабление и комфорт продолжаются, но оно заканчивается слишком быстро, и когда оно замедляется и останавливается, я обнаруживаю себя с пустым мочевым пузырём, лежащим в большой луже моей мочи с Никки сверху.

