Писающие друзья издалека~!

2 марта 2010 г., 23:10

Автор: kaele1gh

Расположение: Особое место (Пол: Женский) Сообщений: 982

Итак, у меня есть очень хороший друг, который живёт на другом конце света от меня, который первый человек, которому я тоже признался в своей страсти к мочеиспусканию, и который заставил меня почувствовать себя хорошо от того, что я люблю пис*ть. Ему нравится слышать об этом. Он связывается со мной и говорит мне не пользоваться туалетом с этого момента, пока он не разрешит. Это отличная игра, и мне она нравится.

В тот день он связался со мной, и я сделал всё по правилам игры и продолжил как обычно, но не мог успокоиться, пока он не сказал. Иногда он звонит мне и, слушая, говорит, чтобы я отпустил. После этого я отправляю ему фотографии своих мокрых трусиков и одежды. Мне это нравится ещё больше. Но в этот день, прежде чем он успел сказать мне, что можно идти, пришёл друг, чтобы поболтать и выпить чаю. Это было уже поздно вечером. я немедленно сказал ему, и он бросил мне вызов, чтобы я подержал его, а затем отпустил перед моим другом. Я был в восторге от этой идеи, но очень нервничал из-за того, как это сделать. Она ведь тоже мой друг. Вот что я сделал:

Итак, я выпил чаю с моим другом, и мы поболтали, а потом она поболтала, а я послушал, и мы выпили ещё чаю, и мой мочевой пузырь действительно начал болеть... в конце концов она встала, чтобы пойти. Я тоже встал, и это движение заставило меня потерять свой железный жёсткий контроль, и я почувствовал, как вырвалась небольшая струйка мочи, тёплая, когда она пропитала мои трусики, а затем, когда она намочила внутренний шов моих брюк, и когда я выпрямился, я почувствовал, как капли стекают по внутренней стороне моей ноги до самых лодыжек.

Но я просто стояла, как будто ничего не произошло, и болтала, пока мы шли и разговаривали. Внутри моё сердце билось так сильно, что я боялась, что она услышит это. Я вышла с ней на улицу, и когда я вышла за ней, я выпустила ещё один небольшой поток, и это было так приятно, что я прикусила губу. О, боже, это чувство, когда моча впитывается в мои трусики и джинсы, первые несколько капель, которые прорвались вперёд. Мне это так понравилось, что мне пришлось сосредоточиться, чтобы не застонать или не вздохнуть. Моя подруга ничего не заметила, и я продолжила болтать. сказала, о боже, мне следовало бы сходить в туалет до этого, но затем засмеялась, она тоже засмеялась и сказала, что делает ту же ошибку.

Я помогла ей закрыть дверь, затем наклонилась и открыла ворота, и когда я это сделала, я просто отпустила, выпустив большой поток. Вау, какое чувство. о, боже, я был настолько полон, что он хлынул наружу, полностью пропитав мои штаны и трусики, стекая по внутренней стороне бедра и пропитывая материал моих брюк, собираясь в моей обуви. Я продолжал открывать ворота и притворялся смущённым, пока мой друг разворачивался и горячо извинялся передо мной за то, что не дал мне сходить в туалет. Я играл храбреца, пытаясь посмеяться над смущением, в то время как тайно я наслаждался.

Мой мочевой пузырь был настолько полон, что я снова закрыл ворота, когда я снова отпустил их, и маленькие ручейки всё ещё стекали по моим ногам. У моих ног была лужа. Я стоял и не наслаждался ощущением мочи, пропитывающей мою одежду, тёплой, мокрой и восхитительной. Когда мой мочевой пузырь наконец опустел, я пошёл в прачечную, разделся и положил одежду в стирку. затем я встала снаружи и выдавила последние капли, и засунула пальцы в своё мокрое, горячее я, и нашла свой опухший скользкий клитор, и довела себя до такого сильного оргазма, что едва могла дышать~! затем, ноги ослабли и тряслись, я сняла обувь и помыла её в раковине, прежде чем пойти в душ. вау, мне это так чертовски понравилось!!

Поцелуи и мокрые сны

