Восточные горячие источники, часть 1

22 марта 2013 г., 05:42 PM

Автор: peeobsession1

Местоположение: Нью-Джерси (Пол: Пара) Сообщений: 390

Моя первая попытка что-то здесь напис*ть. Частично правда, частично вымысел.

Иногда в конце середины 80-х я был в Японии, и японский деловой партнёр приглашал меня заняться зимними видами спорта недалеко от его дома отдыха в северной части главного острова Японии. Это была долгая поездка, и это было в конце сезона.

Сначала я немного не хотел, потому что я бы предпочёл пойти анонимно, посетить водоёмы Токио, получить немного внимания от местных женщин и потешить своё эго.

Он сказал мне, что я не пожалею, это должно быть хорошее место с природным горячим источником, хорошими лыжами и хорошими ресторанами. Я чувствовал себя немного беспомощным, потому что я ещё не мог говорить по-японски, и что я собираюсь попробовать позже.

Прибыв к нему домой много часов спустя, я обнаружил, что дом, похоже, не очень хорошо утеплён, и там было холодно. «К счастью», весь дом, казалось, замёрз, водопроводные трубы и всё остальное, и им нельзя было пользоваться, поэтому он пообещал найти где-нибудь отель.

В нескольких милях вниз по дороге находился большой комплекс с горячими источниками, которые по-японски называются «онсэн», и, к счастью, на территории комплекса был небольшой отель в японском стиле с несколькими номерами. Один номер всё ещё был свободен, потому что другие номера сдавались в аренду какой-то группе. Номер был практически пуст, единственной мебелью был низкий столик с 2 подушками для сидения и матрасы для сна в шкафу. Общий туалет в коридоре, а для мытья и душа были общие банные помещения у сауны и горячие источники внизу.

После процедуры регистрации мы направились к горячим источникам, общая ванная комната была разделена на отдельные помещения для мужчин и женщин, как и сауны. Жаль, так много удачи. Поэтому, хорошенько помывшись и помывшись, мы немного посидели в сауне, а затем вышли на улицу к бассейнам с горячими источниками. Там был большой главный бассейн, естественно разделённый на мужчин и женщин, однако разделительная стена была сделана из больших каменных валунов посередине, но они доходили только до середины бассейна, и вы могли «плавать» вокруг него. Бассейн был всего около 2-3 футов глубиной. Мне сказали, что в этом источнике женщинам разрешалось приходить на мужскую сторону, если они хотели, но мужчинам не разрешалось переходить на женскую сторону. Они сделали это, чтобы женщины могли уединиться, если они хотели, но они могли присоединиться к своему партнёру, если хотели.

Сауны и горячие источники почти все в обнажённом виде, но вы несёте небольшое квадратное полотенце немного больше размера почтовой марки, которое вы можете держать перед своими гениталиями, когда идёте. Сидя в пруду, они обычно кладут мокрое полотенце себе на голову. Вода была горячей, а снег на берегах пруда холодным, поэтому вам приходилось быстро идти от сауны к бассейну.

Мой деловой друг, который был намного старше меня, и я сидели и наслаждались слегка серной горячей водой, и мы были там одни. Внезапно мы подняли глаза и увидели двух женщин, плавающих на животе и ползающих по дну с другой стороны естественного барьера посередине. Думаю, просто чтобы составить нам компанию, и они немного хихикали, как это обычно делают японки. Они обе подошли ко мне, чтобы сесть по одной с каждой стороны, и начали говорить, но я не мог их понять. Я держал своё маленькое квадратное полотенце на своих гениталиях, а женщины прикрывали свои маленькие квадратные «ничего» грудью (едва), но не писькой, но это было не так легко увидеть в (немного) мутной воде.

Так что мой деловой друг перевёл мне. Они задавали стандартные вопросы «откуда вы?» и т. д. и т. п. Они никогда раньше не видели западного человека в этом отеле и городе. Они уже немного выпили, поэтому продолжали хихикать между строк.

Оказалось, что они были там с небольшой группой из одних женщин, около 10 человек, и они пришли на вечеринку. Я думаю, все они были жёнами фермеров. Каждый год в это время они праздновали предыдущий урожай и приближающийся новый сезон. Они были там уже 2 дня и 2 дня пили. «Клуб жён», так сказать. После того, как начальный «лёд был сломан», они начали немного капризничать и пытались стащить мою маленькую тряпочку, я держалась за неё, но это, похоже, не очень хорошо сработало. Сначала одна женщина начала тянуть меня слева, а затем она внезапно отпустила, а затем женщина с другой стороны начала тянуть, и в то же время снизу, конечно, мой инструмент начал подталкивать полотенце вверх. Ткань с их груди упала в процессе, но это не помешало им, и они уплыли. «Случайно» они задевают мой член руками для дополнительного эффекта.

Мой деловой партнёр немного посмеялся и сказал, что всё в порядке, никаких проблем. Я не знал, какие обычаи и культура были в то время. Поскольку они устраивали эту вечеринку, похоже, что это обычное дело, что эти женщины не только пьют, но и находят случайный секс, и все к этому нормально относятся. Даже мужья, но, конечно, они не знают, мужья делают то же самое, когда у них вечеринка.

Затем женщины спросили меня, что у них в номере будет вечеринка тем вечером, и не хочу ли я пойти, они все спали в одной большой комнате и много выпили, сказали они, подмигивая. Но, конечно, я был «джентльменом» и отказался, также потому, что я не чувствовал, что они настроены серьёзно, и мне было неловко перед моим деловым партнёром, потому что они его не пригласили. Кроме того, я никогда не чувствовал себя комфортно, всегда считал себя уродливым и редко видел, как девушки в моей собственной стране смотрят на меня, что, конечно, само собой разумеется, если вы всегда смотрите в землю. Они сказали, что если я решу изменить своё решение, то это будет стоить того, и я приду к ним в номер в 7 вечера.

И они ушли обратно к себе. Этим женщинам было около 30, может быть, около 40, но они, конечно, всегда выглядят немного моложе.

Мой друг сказал мне не упускать это, такие шансы не выпадают каждый день. «Им просто интересно, что ты хочешь немного поговорить, немного пофлиртовать и, может быть, кто знает, просто пойти и посмотреть, что произойдёт, мой друг, это твой счастливый день!»

Ты не можешь себе представить, что это сделало с моим эго, я начала чувствовать себя немного комфортно, они не шутили по поводу этого приглашения!

(продолжение следует)

