Отпуск моей девушки

5 апреля 2010 г., 06:24 PM

Автор: glad1

Расположение: центральная часть США (пол: мужской) Сообщений: 1399

Некоторое время назад моя девушка отправилась в отпуск со своими племянниками-подростками, после того как её сестра была вынуждена отменить поездку из-за внезапного кризиса на работе.

Мальчики есть мальчики, похоже, их любимым занятием в поездке было мочиться почти везде, куда они шли. Каждый пляж, туристическая достопримечательность, отель и большинство ресторанов, в которых они останавливались, казалось, были получателями их мочи.

Сначала моя девушка удивилась, потому что она видела, как они мочатся, всего один раз, когда они лениво проводили день на маленьком безлюдном пляже. Но через три или четыре дня после начала поездки, услышав, как они хвастаются друг перед другом о всех местах, которые они полили, и увидев, как они мочатся в пальмы за бассейном в отеле, где они остановились, она поняла, что должна положить конец их поведению. Но как, она задавалась вопросом.

Тем вечером она разработала план. Она хотела устроить им соревнование по мочеиспусканию, заключив небольшое пари. Если она сможет попис*ть больше, чем они, мальчикам придётся немедленно прекратить веселье. Если кто-то из них победит её, они смогут продолжить играть.

На следующее утро за завтраком она рассказала им о своей идее. Они с готовностью согласились, поскольку, будучи мальчиками, были уверены, что превосходят их в этом отношении, и у неё нет шансов победить. «Ни за что девочка не сможет перепис*ть меня», — воскликнул старший брат. «У нас есть писюны, а у них нет», — добавил младший, гордясь своим снаряжением.

Через час они собрались и сели в машину, чтобы отправиться в однодневный поход в близлежащие леса. Когда она въехала в парк, «Выглядит хорошо», подумала она про себя, на парковке была только одна машина. Она огляделась вокруг пару минут, чтобы разведать идеальный маршрут, место, где они вряд ли столкнутся с людьми в течение нескольких часов, а затем отправилась с мальчиками. Через несколько минут похода они прошли мимо пары двадцати с небольшим лет, которые шли довольно медленно, рука об руку и, вероятно, потерялись в своём собственном внутреннем мире. «Идеально», — рассуждала моя девушка, принимая их за обитателей машины на парковке, «мы будем в этом месте одни». Через пару миль пути тропа стала круче и каменистее на несколько сотен ярдов, затем по другую сторону подъёма лес стал гуще.

Моя девушка восприняла это как хороший знак и начала делать большие глотки из первой из своих двух бутылок с водой. Через десять минут она допила её и начала потягивать из второй. Также у неё появилось приятное чувство наполненности мочевого пузыря.

Полчаса спустя она заметила, что её племянники иногда отстают, и ей приходилось сбавлять темп, чтобы дождаться, пока они догонят её. Младший начал немного возбуждаться в своей речи, что было верным признаком того, что ему скоро понадобится в туалет.

«Давайте прибавим темп», — умоляла их моя девушка, — «менее чем в миле впереди большой водопад, и я умираю от желания туда добраться». Мальчики немного постонали, затем попытались не отставать. Старший теперь потирал спину и каждые пару минут, казалось, поправлял шорты.

Ещё через полмили они вышли на перекрёсток другой тропы. Слева была тропа, которая вела к довольно крутому спуску, справа — к скале высотой около двадцати метров. Теперь вдалеке можно было услышать слабый шум водопада.

«Мы близко», — крикнула моя девушка своим племянникам, поворачивая направо. И действительно, так и было. Звук текущей воды, казалось, оказал желаемое воздействие на мальчиков. Они бежали вперёд последние пару сотен ярдов до подножия водопада, как бегут, когда вот-вот дадут течь. Когда моя девушка догнала их, старший брат крикнул: «Мне нужно попис*ть».

«Я тоже», — повторил другой.

Настал момент истины. «Ты можешь идти первым», — сказала она младшему мальчику. Он спустил шорты и, встав лицом к остальным, выпустил струю, которая протянулась примерно на пять футов. На его лице было выражение облегчения, когда он пис*л, и чувство гордости, когда он закончил. «Забей на это своей девчачьей мочой», — усмехнулся он моей девушке.

Старший брат, который сдерживал себя последние пару минут, не мог дождаться, чтобы сделать это следующим. Он просто выхватил его одним движением и попис*л так, что, как он был уверен, превзойдёт всех соперников. Было видно, что он гордится своим усилием, так как он пролетел, вероятно, на фут или два дальше, чем у его брата. «Ни одна девушка не может этого сделать», — прорычал он.

«Или они захотят», — парировала моя девушка.

Наконец, настала её очередь. Нагнетая их напряжение, она медленно сделала ещё пару глотков из своей бутылки с водой, затем сказала: «Мальчики, позвольте мне преподать вам урок».

Они ожидали, что она просто присядет и споёт, как маленькая девочка. Удивление отразилось на их лицах, когда она прислонилась спиной к дереву и стянула шорты в сторону. Сначала она выпустила его всего на пару футов. Мальчики выглядели облегчёнными, причём не одним. Затем, не отрывая от них глаз, она вытолкнула струю, которая легко перекинулась на десять футов.

Парни явно потерпели поражение. «Посмотрим правде в глаза, ребята», — заявила моя девушка, «мы проиграли. И ДЕВУШКЕ!»

