Пляжный домик 11: Поход по магазинам (#2)

16 июля 2012 г., 03:04 утра

Автор: WetWulf

Расположение: США (пол: мужской) Сообщений: 193

Когда они вошли в обувной магазин, Кики сразу же направилась в заднюю часть. Мочевой пузырь Кики был готов лопнуть, и она знала, что ей понадобится как можно больше уединения. Даниэль последовала за ней, постанывая, когда они торопились.

«О, чувак, мне правда нужно попис*ть», — пробормотала Даниэль. Кики не ответила ей, но продолжила бежать в заднюю часть магазина. Она была рада, что её мать и Лара пошли другим путём, так как их четверо, пытающиеся спрятаться вместе, чтобы попис*ть, вероятно, были бы немного подозрительны. «Мне даже всё равно, куда мы пойдём. Главное, чтобы я могла попис*ть».

Когда они добрались до задней части обувного магазина, Кики закатила глаза, увидев, как минимум десять человек просматривают задние полки. Она заметила бирки со скидками, торчащие почти из каждой коробки. Покупатели пользовались скидками… и использовали её запланированное место для писания, чтобы сэкономить несколько долларов.

«Оооо, что теперь?» — спросила Даниэль. Она зашипела, наконец прижав руку к паху, не заботясь о том, заметит ли кто-нибудь. «Я серьёзно собираюсь попис*ть прямо здесь, если мы ничего не придумаем. О!» При этом вскрике Даниэль схватилась за пах, почувствовав, как струя хлынула в её трусики

. Её моча несколько секунд стекала по её ноге, пока она, наконец, не взяла себя в руки. «Я только что немного попис*ла. Мои ноги мокрые».

«Мои тоже скоро будут», — сказала Кики.

Вдоль стены стояло пять скамеек, используемых для примерки обуви. Кики не могла не ухмыльнуться, когда подошла к одному из них и почувствовала сверху толстую чёрную подушку. Материал был мягким и, казалось, действительно впитывающим.

«О чём ты думаешь?» — спросила Даниэль. Она знала, как выглядит её подруга. У Кики был план.

«Ладно, похоже, тебе хуже, чем мне. Возьми пару обуви с полки». Даниэль улыбнулась, когда сделала то, что сказала ей Кики. «Ты сядешь на ту скамейку и… примеришь обувь». Она подмигнула Даниэль, которая хихикнула, показывая, что понимает.

Даниэль села на скамейку, приподняв при этом заднюю часть юбки. Она подняла левую ногу и начала расстёгивать сандалию. Осмотревшись и увидев, что большинство покупателей находятся дальше по проходу, она убедилась, что её юбка закрывает её промежность. «Я больше не могу», — сказала она. «Я собираюсь попис*ть здесь». Сняв левый ботинок, Даниэль вздохнула и отпустила мочевой пузырь. Её промежность тут же нагрелась, когда трусики наполнились её горячей мочой. Затем она почувствовала, как подушка под ней стала тёплой и влажной, впитывая её мочу. Она прикусила губу, сдерживая вздох, когда надела одну из скидочных сандалий.

«Как ощущения?» — спросила Кики, снова подмигивая.

«Неплохо… эээ… но мне кажется, мне… нужен размер поменьше…» Кики хихикнула и начала осматривать полки в поисках пары сандалий поменьше. Даниэль остановила свой поток ровно настолько, чтобы снять сандалию. Она снова огляделась и увидела, что рядом никого нет. Она приподняла попу и незаметно потянулась под юбку, чтобы немного отодвинуть промежность трусиков. Она снова села, раздвинув ноги ровно настолько, чтобы снова открыть отверстие для мочи и выпустить мочу. На этот раз она не смогла сдержать приятного вздоха, когда её моча брызнула прямо в подушку. Она почувствовала, как она на мгновение скопилась между её ног, прежде чем впиталась в мягкую подушку, согревая её попку. «О, как тепло», — прошептала она. Она закрыла глаза, вздрогнула и сильнее прикусила губу, теперь не в силах сопротивляться, когда она мягко кончила. «Ммм… о, боже мой». Она вздохнула с облегчением, когда её поток наконец прекратился.

После того, как она закончила, Кики протянула ей коробку с парой сандалий поменьше. «Тебе нужно сесть здесь?» — спросила Даниэль.

«Я не думаю, что я даже дойду так далеко. Я собираюсь попис*ть прямо сейчас». Кики повернулась к полкам, как будто ища другую пару. Она сняла шлёпанцы и встала, сдвинув ноги вместе. Она вздохнула и отпустила. Поскольку на ней не было трусиков,

её моча тихонько зашипела на внутренней стороне бедра, щекоча клитор, когда выплеснулась. Тёплая моча ласкала её ноги, стекая вниз, создавая маленькие почти невидимые лужицы у её ног. Больше не заботясь о том, увидит или услышит ли кто-нибудь, Кики надавила и с силой отпустила. Её струя брызнула на переднюю часть её юбки, согревая её промежность. Она слышала, как она шипит, стекая по её юбке и капая на пол.

«Там кто-то идёт!» — сказала Даниэль.

«Ох... Я не могу остановиться... Мне даже всё равно». Она продолжала пис*ть со всей силой в юбку, задыхаясь, пока её поток продолжал стекать по её ногам и юбке. Она не отводила взгляд от полок, чувствуя, как её тело содрогается. Кики заскулила, когда небольшой и мягкий оргазм заставил её колени дрожать. Её поток наконец стих до струйки, которая бесшумно стекала на пол.

«О, вау», — сказала Даниэль. «Это было близко. Она пошла по тому проходу вон там». Она встала со скамейки. «Давайте уйдём отсюда. Я не вижу здесь ничего, что мне бы понравилось».

Всё ещё немного запыхавшаяся, Кики едва могла говорить. «Я тоже».

