14-часовое состояние влажности

19 июля 2014 г., 04:19 PM

Автор: SlickGracey

Расположение: США (Пол: Би-женщина) Сообщений: 160

Я. ОБОЖАЮ. ПЛЯЖ! Я только что провела неделю на моём любимом пляже (и нет, я не буду называть его) с моим мужем, и я, как обычно, отлично провела время. Я езжу туда каждое лето с тех пор, как была маленькой девочкой, и я узнала эту большую туристическую зону как свой второй дом. Я с нетерпением жду этого каждое лето; чудесный вид на океан, потрясающие пляжные рестораны, супер-забавные развлечения... и, конечно, я невольно писаюсь во время всего, что делаю.

Видите ли, на пляже есть много всего, что можно сделать, связанного с водой и влажностью. Плавать в океане, плавать в бассейне отеля, заниматься чем-то в аквапарках и т. д. И, поскольку сейчас лето, на улице всегда жарко и светло весь день. Из-за этого я пользуюсь ситуацией и постоянно писаюсь. Я имею в виду, почему бы и нет? Любые пятна можно стереть обычной водой, а затем они испаряются и исчезают практически мгновенно. Это идеальный вариант для человека с фетишем на мокрое!

Возьмём в качестве примера один день из моей недели. Мы проснулись около 8:00 утра и позавтракали. Я приняла смелое решение носить верх бикини в течение всего дня; смелое, потому что мне казалось, что моя грудь бьёт в лицо совершенно незнакомым людям, когда мы проходили мимо. Вместо плавок или юбки я надела мужские плавки без ничего. ...знаете, я хотела бы прямо сейчас отметить, что женщины не должны чувствовать себя связанными определённым стилем купальников. Плавки суперудобны! И они, как правило, выглядят очень горячо на женщинах.

Первым делом мы пошли на пляж на пару часов. Мы чередовали игры в океане и сидение на песке, расслабляясь, и всё это время я обмочилась. Я попис*ла в воду, что всегда так мило. Я обмочилась, пока мы ходили взад и вперёд по песку, потому что с меня уже капала вода; кто бы заметил? И я также обмочилась, пока мы сидели на песке, расслабляясь. Пляж был полон людей, и никто не заметил. Это было так освобождающе!

Время приближалось к обеду, поэтому мы вышли на набережную и прогулялись по ней в поисках места, где можно поесть. Мы остановились в этом милом маленьком местечке с открытым патио с видом на океан и заняли столик. У него была фишка: стулья по сути были стульями для бассейна; те, у которых вместо сидений были водонепроницаемые резиновые ремни. Мы заказали напитки; мой муж заказал коктейль амаретто (он, как известно, предпочитает девчачьи напитки), а я заказала ромовый коктейль. Я чувствовала, как жёсткие резиновые ремни трутся о мои половые губы через мягкие плавки, и пока мой напиток проходил через меня, я снова небрежно выпустила мочу. Всё больше людей прибывало прямо с пляжа, всё ещё капая водой. Брызги моей мочи были едва заметны среди воды, стекающей с их тел.

После обеда мы пошли в парк развлечений на набережную и покатались на всех аттракционах. Мы оставили колесо обозрения напоследок, потому что у нас с мужем есть маленькая озорная игра, в которую мы любим играть. Пока колесо вращается, я играю с его членом, заставляя его твердеть и возбуждаться. Через пару раундов колесо останавливается, и каждая машина проезжает по одной, чтобы выпустить всех людей. Если мы останавливаемся наверху колеса, он выхватывает его, и я делаю ему сильный минет и пытаюсь вытащить его, прежде чем мы достигнем низа. И в этот раз это сработало! Мы добрались примерно до середины, прежде чем он взорвался и кончил мне в глотку. Я немного обмочился, пока отсасывал ему; недостаточно, чтобы создать большой беспорядок, но достаточно, чтобы получить удовольствие. Когда мы вышли из машины, никто не имел ни малейшего понятия, мы смеялись про себя. Какой кайф!

Затем мы пошли в аквапарк. Там была одна большая водная горка с огромной деревянной лестницей, по которой нужно было подняться, чтобы спуститься. Я спускался по этой горке несколько раз; каждый раз я немного обмочился и выпустил немного мочи, поднимаясь по лестнице. Я уже весь мокрый, кто бы заметил? Мы прокатились со всех горок и даже спустились по ленивой реке. Я так много пис*ла в этой ленивой реке! Это было так расслабляюще после всех моих прогулок и плаваний.

Солнечный свет начал уходить, поэтому мы решили начать возвращаться в отель. Мы взяли маленькие сэндвичи и напитки, чтобы поесть по дороге, и в нарастающей темноте я выпустила ещё больше мочи в свои шорты, пока мы шли. Это тоже начинало казаться действительно хорошим. Ранее в тот день я просто потакала своему фетишу без особых проблем. В этот момент постоянное тепло и влажность вокруг моей промежности начали действительно заводить меня!

Мы вернулись в отель и выбросили мусор. Мой муж спросил меня: «Хочешь заняться чем-нибудь ещё или закончим спать?»

Я задумалась на секунду и заметила бассейн отеля. Сбоку от него была джакузи, которая была пуста. Идеально! «Давайте сначала устроим нашим мышцам тепловую терапию. Мы сегодня много играли».

Мы направились к джакузи, сняли сандалии и просто залезли в неё. Горячая вода и струи были ТАК приятны, что я чувствовала, будто таю. Я засунула руку в шорты и коснулась своей письки; она была такой чувствительной в этот момент, что я вся вздрогнула, когда мои пальцы коснулись её.

Мой муж заметил. «Эй, что случилось?»

«Я только что коснулась себя и ОГО, как мне нужно внимание. Это просто настигает меня после... погоди, который час?»

Он выгнул голову, чтобы посмотреть на настенные часы. «Около 10 вечера».

«Ого! Я постоянно мокрая уже около... 14 часов».

Он громко рассмеялся, затем сел рядом со мной. Он обнял меня и стянул с меня верх бикини, позволив моей груди свободно плавать в пузырящейся воде. Пока он щупал мою грудь, я просто закрыла глаза и наслаждалась этим. «Постоянно мокрая, да?»

"О, да! Я постоянно обмочилась в воде и вне её. Это был лучший день в моей жизни!"

"Рада, что тебе понравилось". Он на мгновение задумался. "А как насчёт сейчас?"

Я улыбнулась и надавила, с силой выталкивая остатки мочи. "Я в воде. Писаю естественным образом".

"Естественно". Он нежно поцеловал меня, и мы просто немного посидели.

"Какой прекрасный день". Прошептала я. Мою письку покалывало, когда я провела по ней пальцами. Я посмотрела прямо в глаза мужу и сказала: "Побрей лицо. Мне просто нужно сегодня родить двойню".

Он стянул верх бикини обратно на мою грудь и встал, взяв меня за руку и помогая мне выбраться из джакузи. "Твоё желание для меня закон". Какая милашка! У меня определённо были двойни той ночью.

