Соседка Лена застала меня обмоченной!

1 марта 2011 г., 01:16 утра

Автор: pantygirl

Расположение: Швеция (Пол: Гей-женщина) Сообщений: 625

Привет, друзья-писающие

Эта история, которую я собираюсь рассказать, произошла около шести лет назад. Да... мне, должно быть, было двадцать. Какой же милой и невинной девочкой я была в те дни! Ха-ха! Неужели кто-то мне поверил? Я была невинна, как... как... Клеопатра! Или Эммануэль... Но! Я могла быть непристойной и непослушной маленькой шалуньей, но я была очень невинной! Хотите верьте, хотите нет, но я на самом деле не считала себя "плохой" девочкой. Мне никогда не приходило в голову, что другие могут подумать, что девушка, делающая некоторые из тех вещей, что делаю я, не является особенно "хорошей" девушкой... Я делала это просто ради развлечения и острых ощущений, и, прежде всего, ради чувства возбуждения, которое они давали! Моя невинность заключалась в том, что я не осознавала, что некоторые из моих действий можно считать предосудительными; мне это просто не приходило в голову... Может быть, потому что меня почти никогда не упрекали или не обвиняли за их совершение. На самом деле, как раз наоборот!

Когда я была моложе, меня влекло к женщинам немного старше меня, может, тридцати или больше. И, похоже, я им нравилась... Думаю, я хотела, чтобы обо мне заботились, и они искали кого-то, о ком можно было бы позаботиться...

Однажды утром я проснулась и почувствовала, что моя постель полностью мокрая! На самом деле я всё ещё пис*ла. Я просунула руку поверх мокрых спальных трусиков и почувствовала, как моя тёплая моча выливается между пальцами. О, это было так чудесно возбуждающе, и я начала тыкать в свою письку, украдкой скользя по своему жёсткому, набухшему клитору. Ещё не проснувшись, я очень нежно ласкала свою набухшую письку, пока не получила этот чудесный, бархатистый оргазм, который я так люблю получать в качестве приветствия нового дня!

Обычно я не мочусь в постель. Хотя это так приятно, я думаю, что забота о постельном белье и попытка избавиться от мочи с матраса, чтобы он не пах, — это тяжёлая работа... Я предался фантазиям о том, что у меня есть любовница, женщина старше меня, которая заботится обо мне и утешает меня, когда я помочусь, стирает мою одежду и постельное бельё и делает со мной забавные вещи. Через некоторое время моя приснившаяся женщина приняла форму моей соседки, очень красивой женщины лет тридцати-тридцати пяти. Я составил план, как подойти к Лене, так её звали, но он был набросан в общих чертах и включал много импровизаций.

Чтобы подготовиться, я надела плиссированную клетчатую юбку и кремовую блузку с короткими рукавами, что придало мне невинный вид школьницы. Но под ней я оделась немного более сексуально. Розовый бюстгальтер, розовый пояс для чулок, розовые хлопковые трусики и каштановые нейлоновые чулки... Ну... Мне пришлось сменить трусики, потому что, глядя на себя в зеркало с юбкой, задравшейся до бёдер, я так возбудилась, что начала ласкать себя, отчего мои трусики стали очень мокрыми, и ещё мокрее они стали, когда я обмочилась прямо перед тем, как кончить в таком умопомрачительном оргазме, что я упала, как тонна кирпичей, на свою попу! Помыв письку, я натянула ещё одну пару розовых трусиков.

Позже в тот же день я возвращалась домой, почти у входной двери моего дома, когда я обнаружила Лену вдалеке, направляющуюся домой. Я поспешил в дом и поднялся по лестнице в свою квартиру. Я ждала снаружи, глядя в окно на лестнице. Через пару минут я увидел Лену, а затем услышал, как она открывает входную дверь. Я сел на ступеньку, раздвинул ноги и начал пис*ть сам! Когда она поднялась на последнюю ступеньку, она увидела поток моей мочи, стекающий по ступенькам! Она остановилась и посмотрела на меня с удивлением. Мне действительно нужно было попис*ть, и я буквально затопил лестницу! На мгновение мы оба замолчали... ну, не совсем, я начал тяжело дышать, так как она увидела, как я обмочился, и это меня очень возбудило! Прежде чем она снова двинулась, моя моча достигла её туфель и обтекла их... Затем я сказал:

- "Эээ... ох... я... я забыл ключи у... е... друга и... эээ... мне нужно было... попис*ть, и я не мог войти и... и..." Я закрыл лицо руками и притворился, что плачу. Я всё ещё пис*л и был так возбуждён, что был близок к оргазму! Лена снова пошла. Она остановилась прямо передо мной, очевидно, не обращая внимания на то, что её туфли намокнут от моей мочи.

- "О, бедная, маленькая Иветт! Не грусти! Это просто несчастье! Пойдём со мной, мы тебя помоем, и ты сможешь одолжить у меня одежду".

Мы зашли в её квартиру (после того, как я перестал пис*ть...). В ванной она взяла на себя командование и раздела меня до тех пор, пока я не остался полностью голым! Она смотрела на меня, когда я мылся в душе. Я мыл свою письку с большой осторожностью и вдруг кончил! Я не мог сдержать громкий стон! Осознание того, что она видит, как я кончаю, заставило меня смутиться, но также очень, очень, очень возбудиться!!! С покрасневшим лицом я выключил воду.

- "Мне так жаль! Это просто..."

Когда я вышел из душа, она встретила меня с большим банным полотенцем, которое она обернула вокруг меня и начала вытирать насухо. Несколько минут она уделяла всё своё внимание моей груди, которую она очень нежно тёрла, заставляя меня снова застонать! Затем она переключила своё внимание на мой живот, мою попу и мою письку! Она сидела на краю ванны, а я стоял перед ней между её ног. Она ласкала меня полотенцем круговыми движениями вокруг и на моей письке! Затем она отпустила полотенце и продолжила нежно ласкать мой клитор пальцами! Прошло всего несколько секунд, прежде чем я снова кончил! На этот раз я громко закричал! О, это было так невероятно прекрасно! Я почти потерял сознание...

Я обнял Лену и поцеловал её. Мы целовались и целовались, наши языки кружились друг вокруг друга! Я начал гладить её груди. Они были намного больше моих, но всё же такими твёрдыми! О, они были такими красивыми! Её соски затвердели под моими пальцами, и я ласкал их, и это заставило её кончить!! Она стонала у меня в глотке, когда мы целовались! Мы шептали друг другу на ухо прекрасные слова...

Моя рука исследовала новые части её тела, наконец, коснувшись её письки! Ох... ох, какой же мокрой была её писька! Я никогда раньше не чувствовал такой мокрой письки! Её сперма текла по краям, и мои пальцы, вся моя рука стали такими мокрыми! Я гладил её вокруг, а затем внутри её письки!! Я коснулся её клитора на мгновение, а затем кружил вокруг него, дразня её, заставляя её умолять меня снова прикоснуться к нему... Я сделал... Я ласкал её довольно большой, набухший и жёсткий клитор, и она громко закричала!! Её оргазм был извержением вулкана, и моя грудь была поражена взрывной струёй!! Я никогда раньше не испытывал оргазмической струи! Это взорвало мой разум, и я мгновенно кончил!

Я оставался с ней всю ночь, и мы занимались любовью час за часом! Среди ночи она прошептала мне:

- "Я должна признаться! Когда я увидела, как ты писаешь на лестнице, я очень, очень возбудилась!! Не знаю, осмелюсь ли я это сказать... но я бы хотела, чтобы ты попис*л на меня... сидя на моём животе! Я отвратительна...?"

- "Нет, ты прекрасен! Я бы с удовольствием это сделала! И я бы с удовольствием, чтобы ты попис*л на меня! Сделаем это прямо сейчас? Скажи, что сделаем это!! Пожалуйста!!!"

- "О, ты такая милая маленькая шалунья! Давай ляжем на пол и сделаем это! Сначала ты на меня, а потом я на тебя!"

Она легла на спину, а я сел ей на живот. Я начал пис*ть, и на её животе образовалась лужица мочи. Она ласкала себя на своей письке и кончила! Это время по порядку было невозможно сосчитать...

Затем мы перевернулись, и я лёг на спину в лужу собственной мочи. Она села мне на живот и тут же начала пис*ть! Её тёплая, приятная моча растеклась по всему моему животу! Это было так приятно, так чудесно! Так интимно! Я жадно ласкал свою письку и получил два мгновенных оргазма!!

После того, как мы, наконец, измученные, уснули, мы спали до четырёх часов дня...

Ваша Иветт вспоминает...

