Пописай на него 01

23 сентября 2005 г., 03:22 PM

Автор: fetish25

Местоположение: london (Пол: бисексуальный мужчина) Сообщений: 15

Я восхищался Mrs. «Большие сиськи» более шести лет, с тех пор, как мы переехали в этот район. Она была женщиной через заднюю улицу. Мы переехали в пятницу. В субботу был день рождения её дочери. Пони сбежал с её двора в наш, и я впервые увидел её, когда она гонялась за лошадью, её огромные груди пытались выпрыгнуть из-под короткой футболки.

Позже мы узнали, что ей было тридцать с небольшим. Теперь ей было около сорока. Когда мы впервые встретились, у неё всё ещё сохранялся небольшой «детский жирок» от рождения сына, а затем и двух. Поскольку она всё ещё кормила грудью малыша, её груди были переполнены выменем, выпирающим из её вездесущих футболок. «Это не может быть правдой», — не раз комментировал я.

Моя жена ответила: «Ты никогда не узнаешь».

«Почему бы тебе не спросить её обо мне?»

По какой-то причине она так и не сделала этого. Но если говорить о сравнении миссис Большие сиськи и стройной спортивной крошечной жены сиськастая фигура всегда вдохновляла её доказывать преимущества атлетизма. Обычно это начиналось с того, что она гладила мой член, пока я массировал её сиськи, а затем щипал её соски. Моя жена рассказывала мне о своей фантазии, говоря: «Спорим, её соски не вырастут такими длинными, как мои».

«Твои кажутся длинными, потому что твои сиськи — это просто пухлые холмики детского жира. На её горах всё, что меньше карандаша, будет выглядеть маленьким».

Моя жена почти никогда не делала мне минет до оргазма. На полпути она так возбуждалась; она отталкивала меня назад и забиралась сверху, болтая своими торчащими сосками мне в лицо. Она доила мой член своими ухоженными прессами, бормоча: «Спорим, миссис Большие Сиськи не сможет этого сделать».

Моя жена дразнила меня своими сосками, лаская мой лоб, мой нос, затем линию подбородка, прежде чем позволить мне насладиться солёной сладостью её возбуждения, затем она отступала назад и яростно накачивала вверх и вниз на моём члене, наконец, рухнув на моё тело, а затем медленно и роскошно трахая меня скользящим движением, кожа к коже. Я кончал дважды. Её оргазмы были бесчисленными. В конце я всегда говорил: «Большие сиськи переоценены».

Она отвечала: «Откуда ты знаешь, пока не трахнешь миссис Большие сиськи?»

На что я мог сказать: «Ты хочешь. Ты просто хочешь посмотреть». Она только улыбалась в ответ.

Как и большинство людей, недавно переехавших в соседний район, с детьми примерно того же возраста, мы немного общались с соседями. Моя жена наблюдала, как миссис Большие сиськи флиртовала не только со мной, но и с каждым гостем, которого она встречала, суя свою грудь почти прямо нам в лицо. Так родилось наше личное прозвище для неё.

У миссис Большие Титьки был, казалось бы, обычный несчастный брак с работягой на десять лет старше её. Его часто можно было увидеть в переулке за их гаражом, тайно курящим. По выходным, если нас не будили звуки её криков на него, мы видели, как он возился в гараже, прячась от её гнева.

Когда мы ходили на одни и те же танцы или в пабы, миссис Большие Титьки игнорировала своего мужа, плотно танцуя с парнями других женщин или, что ещё чаще, бросаясь на ближайшего свободного мужчину. Со временем её сын вырос, она перестала кормить грудью, и детский жирок похудел. Однако сиськи всё ещё оставались огромными и возвышались ввысь благодаря инженерным чудесам лучших производителей бюстгальтеров.

Миссис Большие Титьки хотела третьего ребёнка, но муж не хотел, поэтому после того, как их сын пошёл в школу, они завели собаку, которая стала замещающим ребёнком. Муж, сам вечный мальчик, играл в апорт с ретривером. Миссис Большие Сиськи шла по ней, её грудь радостно подпрыгивала, объявляя о её прохождении по улице.

Со временем её странности передались и её детям, которые перестали играть с моими. Хотя мы оставались кивающими знакомыми, живущими на одной полосе, мы больше не общались. Подглядывание за ней в бикини, футболках и узких джинсах стало постыдной тайной. Окно моего офиса выходило на её задний двор и кухонное окно. Работа на дому с женой, которая путешествовала, давала массу возможностей. Мы давно договорились, что «то, что происходит на дороге, там и остаётся». Позже мы изменили это, так как нам обоим нравилось, когда она развлекала меня рассказами о своих внеклассных приключениях. Много раз мы повторяли это действие. В других случаях это был просто отличный секс по телефону, зная, что мы будем вместе, хотя нас разделяли мили. Через некоторое время мы добавили ещё одно правило, приняв, что по мере того, как её отсутствие становилось всё более редким, я также имел право находить себе сдержанную разрядку. Я часто задавался вопросом, не означают ли её поддразнивающие комментарии о трахе миссис Большие Сиськи, что это будет исключением из её запроса «никаких знакомых, которых я знаю, трахать».

Шанс выяснить это представился прошлой осенью. Моя жена была за городом на похоронах своей тёти. Оба наших сына были в школе. Это был тёплый и солнечный день. То, что мы раньше называли «бабьим летом», стало политически некорректным. Я только что закончил обедать и планировал несколько часов работы, пока дети не вернутся из школы. Однако я совершил пару удачных ошибок.

Сначала я подпис*лся на Literotica. «Просто проверить доски», — сказал я себе. Однако моей жены не было уже неделю, а до этого у нас не было секса несколько дней, упадок тёти меня не возбуждал и всё такое. Неизбежно я обратился к индексу историй. Мой член начал дёргаться, когда я читал лучшее из Toplist. Я нашёл историю «Любящих жён» о жене, которая была на свадьбе и трахалась со своим бывшим мужем. Мой член пульсировал; набирая силу, когда я размышлял о том, что бывший моей жены тоже был на похоронах тёти. Смерть может быть афродизиаком, поскольку выжившие хотят доказать себе, что жизнь продолжается. Середина жизни особенно заставляет нас нуждаться в этой уверенности.

Будет ли она трахаться с отцом своей дочери по старой памяти? Если нет, найдёт ли она другой твёрдый член, чтобы подтвердить жизнь? Может быть, её мужественный племянник, тот, с которым мы познакомились на рождественской встрече выпускников, звезда водного поло. Она восхищалась его подтянутым V-образным торсом, его крепким прессом и его упругими ягодицами. Когда он пригласил её на танец, они выглядели как идеальная пара спортсменов, но ему было 18, а ей — сорок. Он попытался затащить её под омелу, но она увернулась. Тем не менее, она вернулась, чтобы сказать мне, что это было похоже на десятидюймовый член, вздымающийся у неё в животе, когда он крепко её держал.

Удивительно, но её больше увлекла его мать, её кузина, которая надела на праздник короткую юбку в костюме эльфа, который демонстрировал её пышное декольте, и «роговые оленьи рога». Кузина, недавно разведённая, но с телом женщины вдвое моложе её, выпила слишком много пунша и напала на многих мужей, торчащих вокруг омелы. Наконец, она потеряла сознание в дамской комнате. Моя жена помогла племяннику отнести её в её комнату. Моя жена сообщила, что её кузен попытался подарить ей неряшливый поцелуй в знак благодарности, но вместо этого поцеловал большой белый телефон. Я мог только надеяться, что страсти кузины не были омрачены похоронами.

Образы моей жены, которая утверждала, что она натурал, уткнувшейся лицом в пизду своей кузины, пока племянник трахал её сзади, так сильно промелькнули в моём мозгу, что я мог видеть, какие из подвязок кузины порвались, а какие развязались. Как в слайд-шоу, это чередовалось с мыслями о двух женщинах, достаточно похожих, чтобы быть близнецами, дважды трахающих твёрдый член, каждый язык скручивался, иногда вращаясь вместе.

Их крошечные сиськи затвердеют. Соски вытянутся, соприкасаясь друг с другом. Затем один рот скользнёт по верхушке члена. Другой будет сосать яичко. Женские пальцы будут очерчивать изгибы женских тел, лаская груди, странное, но знакомое ощущение. Они будут испытывать похожие чувства, скользя пальцами во влажные письки, так привыкшие касаться своих собственных, так не решающиеся коснуться других. Они будут меняться позициями, их бёдра будут переплетены. В моём сознании это стало загадкой, где заканчивается одно тело и начинается другое. Как только племянник снова станет твёрдым, он будет трахать свою мать до множественных оргазмов, пока она слизывает сперму из мокрой пизды моей жены.

Мысли о том, как моя любящая жена наслаждается таким удовольствием, заставили мой член набухнуть сильнее. Вскоре я стоял у окна, потягивая чашку чая, которую держал в одной руке, а другой поглаживая свой возбуждённый член. «Где она будет трахаться?» — задавался я вопросом, «будут ли они в одном и том же мотеле? Может быть, даже будет небольшая инцестуозная мини-оргия с бывшим?'

Последнее изображение заставило мои яйца сжаться в промежности. Моя жена в тройничке с её кузеном и её бывшим, пока племянник отдыхает, была бы очень особенной. В моём сознании промелькнули образы того, как она сосёт его член, а затем направляет его в светлую соломенную письку своей кузины, а кузен облизывает её письку. Визуализация того, как будут выглядеть спелые сиськи её кузины — без загара, с розовыми сосками, похожими на большие пальцы, — очень возбудила меня. Моя свободная рука быстро погладила мой ствол.

Шум снаружи вывел меня из задумчивости. Я выглянул в окно. Там, возле своего гаража, стояла миссис Большие Сиськи, уставившись на моё окно. Она наблюдала за моим похотливым представлением. С расстояния в сто футов, разделявших нас, я мог только надеяться, что она наслаждается эксгибиционизмом. Может быть, я был не единственным вуайеристом, разделяющим нашу полосу? Возможно, я только воображал, что вижу, как её твёрдые как камень бугорки натягивают её футболку, как её язык скользит по её пухлым красным губам. Но насчёт зрительного контакта это было не догадкой. Она удерживала мой взгляд, отвечая ему лазерным жаром.

Как ни странно, это остановило мои усилия, не доведя меня до оргазма. Реальность моей сексуальности, противостоящей этой «виновной» соседке, оказалась отвлекающей и стимулирующей. Отвлечение выиграло первый раунд, моя горсть сжалась у неё на глазах. Наконец, всё ещё ухмыляясь, она наклонилась, чтобы поболтать с собакой. Её великолепная грудь заманчиво закачалась. Хотя мой член дрожал в ответ, она не осталась смотреть, вместо этого побаловав меня видом её упругой попы, выпрыгивающей на её огороженный двор, а собака следовала за ней.

Я стоял неподвижно, допивая чай, образы миссис Большие Сиськи чередовались с фантазиями о моей жене, ведущей себя своенравно. Мой член раздулся до рекордных размеров. «Ну, полагаю, сейчас или никогда», — сказал я себе.

Я осторожно поставил чашку на стол. Я замер, думая о работе, позволяя своему члену размягчиться, чтобы я мог неловко засунуть его в свои шнуры. Я взглянул на часы. Целый час до того, как пришло время забирать детей. Я завёл будильник, чтобы он напомнил мне через полчаса.

Я глубоко вздохнул, спускаясь по лестнице. Я замер, снова вздохнул, сосчитал до десяти. В противном случае я бы выбежал через заднюю дверь, что было бы слишком нетерпеливо. Собираясь с мыслями, я решил, что с миссис Большие Сиськи я возьму под контроль всё. Она была игрушкой, а не человеком, просто предметом для использования. Реальность того, что она, возможно, возмутится этим и натравит на меня мужа, никогда не приходила мне в голову до самого конца. К тому времени я уже знал, что ей нужен мужчина, который будет относиться к ней с грубой любовью.

К тому времени, как я вышел из двери, спустился по ступенькам и вышел во двор, она боролась с дверью гаража. Собаки уже не было видно.

«Могу ли я вам помочь?»

Она повернулась, поражённая моим голосом. «О, привет, соседка. Я думала, ты занята. Спасибо». Она ухмылялась. Я заметил блеск в её влажных зелёных глазах, но неизбежно гравитация потянула мой взгляд вниз, к её сиськам. Она привыкла к этому. Ей это нравилось. Её глаза также устремились на юг. Мой член ответил на её взгляд, вернувшись к жёсткости. Её соски были ещё более напряжены, чем обычно. Казалось, они вот-вот пронзят ткань её рубашки. Я собирался раскрыть секреты её удивительной архитектуры. Перед этим она сказала: «Эта выпуклость означает, что ты не закончил то, что делал там наверху?»

«А что, по-твоему, я делал?»

Я подошёл ближе, приподняв дверь. Она инстинктивно двинулась в гараж, заняв свободное место, пока муж был на работе на своём грузовике.

«Это было отвратительно, делать это у окна. А если бы какой-нибудь дошкольник тебя увидел?»

«Никто не может видеть в это окно, кроме тебя. Ты не выглядела отвращённой».

Я потянулась назад, закрывая дверь гаража. Сквозь пару боковых окон проникал скудный свет. Пылинки танцевали в солнечных лучах, создавая атмосферу любовного романа. Я ждала.

«Что заставило твой великолепный член так затвердеть, думая обо мне?»

«Я знала, что тебе это нравится. Но не будь такой стервой. Не всё крутится вокруг тебя. Я ублажал себя мыслями о своей жене, когда твой подглядывающий взгляд испортил момент. Ты часто смотришь в моё окно?»

Она покраснела, краска устремилась от её глубокого декольте к шее и, наконец, к лицу. Но у неё всё ещё был дух. «Да, я уверена, ты представлял себе свою жену. Она такая шлюха, что я уверена, что она трахает половину парней на похоронах своей тёти».

«Я надеюсь, что это так. Думаю, ты просто завидуешь, потому что у неё такие упругие девчачьи сиськи, которые будут реагировать на губы этих парней, надуваясь, как у подростка, напоминая им о первых свиданиях в старых «шевроле». Или причина, по которой ты пялишься на наши окна, — это тайная бисексуальная страсть, желание самому попробовать её на вкус?»

«О, отвали».

«Нет, я думаю, я бы лучше пописил на тебя, то есть на тебя».

«Что!?»

«Никогда не играл в водные виды спорта?»

«Как ты думаешь, что я за женщина?»

«Сдержанная девчонка, которая замужем за парнем из белого хлеба, который не осмеливается попробовать ничего нового. А теперь сними эту рубашку».

До этого момента водные виды спорта никогда не были сексуальной игрой, в которую я планировал играть. Возможно, это было из-за её высокомерного отношения. Или просто горячий чай, попадающий в мой мочевой пузырь, посылает сбивающие с толку сигналы моей бедной простате, заставляя её сомневаться, качать ли кровь для эрекции или поддерживать чистоту мочевыводящих путей.

Миссис Большие Сиськи открыла рот, как будто протестуя. Я приложил палец к её губам. «Тсс. Ты же не хочешь, чтобы твой талон на еду знал, как ты пялишься на мой член, не так ли? Единственный способ продолжать движение поезда с кормушкой — это на самом деле попробовать ВСЕ прелести, которые производит мой инструмент. Но сначала покажи мне свои сиськи».

Она колебалась лишь мгновение. Я задержал взгляд на её лице. Может быть, тот факт, что я встретился с ней взглядом, а не снова перевёл взгляд на её грудь, убедил её, что я говорю серьёзно. Она скрестила руки, отчего её груди плотно прижались друг к другу, раздуваясь в «V-образном» вырезе рубашки, грозя вылиться наружу. Схватив подол с каждой стороны, она подняла его над своими дынями, задержавшись на секунду, когда он зацепился за её нос, или волосы, или за религиозную медаль, висящую на её шее. Мой первый вопрос был решён. Она всё-таки надела бюстгальтер с подтяжками. Однако, вопреки тому, что думали некоторые, он не был на подкладке, не был наполнен воздухом или гелем. Её торчащие соски приветствовали меня через прекрасное васильково-синее кружево, выгравированное в цветочном узоре. Они энергично кивнули, когда её дыхание стало прерывистым. Мой нос больше не замечал затхлой маслянистости гаража, вместо этого наслаждаясь безошибочным запахом женщины в течке.

«Тебе лучше снять и эти влажные трусики», — добавил я, когда рубашка накинулась ей на голову. И снова, было короткое колебание. Взгляд мелькнул в её глазах, как будто она собиралась протестовать, затем со вздохом она сбросила рубашку на цементный пол и медленно расстегнула пуговицу на джинсах. Её бёдра начали волнообразно двигаться в ритме «стриптиза». Грубый запах её влаги теперь наполнил гараж. Я заметил, как будто издалека, как в кино, что у её брюк была ширинка на пуговицах. Она расстёгивала каждую пуговицу с преднамеренным терпением, её глаза были устремлены на меня. Если бы она ухмыльнулась, моя клятва никогда не бить женщин, кроме как в игре, была бы разрушена. Однако её рот был вяло открыт, хватая ртом кислород, пока её мозг тщетно пытался обработать сообщения от её либидо.

Талия джинсов свисала, открывая слишком милые девчачьи белые трусики-бикини, увенчанные синей бахромой, чтобы соответствовать бюстгальтеру. Я не удивился, увидев несколько мгновений спустя, что в углу левого паха был узор из васильковых ромашек. К этому времени её брюки свободно болтались на её волнообразных бёдрах. Её глаза смотрели не на моё лицо, а на мою промежность. Мой член оставался полураспухшим.

<Дай угадаю. Ты надеешься, что я буду слишком твёрдым, чтобы обмочиться на тебя».

<Что?»

<Если парень ригидный, его мочевыводящие пути сжимаются. Многие ночи я не сплю, ожидая, когда эрекция успокоится, чтобы я мог опорожнить мочевой пузырь. Слишком часто я продлеваю путешествие, выглядывая в окно, чтобы хоть мельком увидеть тебя. Я всё время представляю тебя голой на твоей кухне».

Брюки миссис Большие Сиськи соскользнули на пол. Она пнула их по бетону в угол. Её туфли и носки застряли в брюках. Она стояла передо мной в соблазнительном нижнем белье, ноги на ширине плеч, руки на бёдрах, её дыхание было учащённым, её сиськи вздымались к небесам.

«Божественно», — пробормотал я, думая вслух.

«Покажи мне свой член сейчас».

«Я уже сказал тебе снять трусики».

Надутые губы мелькнули на её губах, но мой взгляд не дрогнул. Она засунула большие пальцы в каждую сторону трусиков и с силой потянула, распустив швы. «Ты хочешь их в качестве трофея?»

«Просто брось их в угол».

Миссис Большие Сиськи не стеснялась скрывать пизду за руками. Её светлые кусты были естественно пышными, волосы потемнели до цвета карамели из-за родов. Она стояла, уперев руки в бёдра, глубоко дыша, её сиськи вздымались, ожидая большего. «Заметит ли муженёк порванные трусики, или он сам создаёт их много?»

«Ты имеешь в виду под ношением? Он редко обращает внимание на меня. А у меня много трусиков. Ещё одна пара в его сумке не будет иметь значения». Её руки скользнули вверх по её бокам, лаская её гладкую фарфоровую плоть. Несмотря на двух детей, у неё была кожа гораздо более молодой женщины. Теперь мои глаза были привлечены её движением к главному призу. Момент истины настал для нас. Она обхватила каждую грудь в бюстгальтере в руке, не взвешивая их как дыни, а скорее предоргазменной лаской близких друзей.

Я стал агрессором. Подойдя достаточно близко, чтобы почувствовать влажность её дыхания, я потянулся за её спину обеими руками. Чудом я вообще не замешкался, удерживая заднюю лямку левой рукой, одновременно расстёгивая застёжку правой. Миссис Большие Сиськи наклонилась ближе, жасминовый аромат её волос щекотал мой нос. Её бюстгальтер оставался на месте, раздавленный между нами. Мои руки ласкали её спину, как будто у них был свой собственный разум, сначала скользнув вниз, чтобы подразнить верхнюю часть её ягодиц, затем играя на её позвоночнике, как на саксофоне. Это заставило её хихикнуть, затем вздохнуть. Тепло наших тел смешалось, её запах маскировал мою кислую потливость. Я отпустил её и отступил назад. Её подбородок был покорно опущен. Её руки были скрещены, бюстгальтер всё ещё раздавлен, скрывая её последние секреты. Молча она медленно опустилась на колени передо мной.

«О, пожалуйста, просто пописай на меня. Обращайся со мной как со шлюхой, которой я являюсь», — простонала она.

«Я хочу, чтобы ты вынул мой член и направил его туда, куда хочешь, чтобы я пописил». Я знал, что, делая это, она должна обнажить эти сиськи. Я был вознаграждён, когда бюстгальтер упал на пол. Я не обратил внимания на её пальцы, расстёгивающие меня. Я едва осознал, как она вытащила мой пухлый член и притянула меня на полшага ближе. Я всё ещё смотрел на её великолепные натуральные дыни с вишнёвыми сосками, когда миссис Большие Сиськи спустила мои брюки. Она стимулировала мою простату пальцем, заставляя мой мочевой пузырь выпустить поток тёплой мочи. Струя лилась по её длинным светлым волосам, помазывая её лоб, нос, щёки и рот. Моча стекала по её шее, покрывая её плечи, пропитывая её медальон, а затем каскадом ниспадала по холмам её грудей. Два притока воссоединялись в долине её декольте, где поток замедлялся и терял силу перед тем, как стекая по её упругому широкому животу к полу.

Она держала мой член над головой, откинувшись назад, чтобы поднять лицо в мольбе. Она направила последний поток мочи в свой открытый рот. Я наблюдал, как её язык собирал случайные капли с её губ. Действие её кулака, выкачивающего последнюю мочу из моего органа, добавляло эротической атмосферы. Освободившись от давления мочевого пузыря, моя простата отреагировала предсказуемо; втянув мои яйца в их мешок и сделав мой стержень жёстким.

Миссис Большие Сиськи откинула влажные волосы с лица, распыляя в воздух тонкий золотистый туман. Она потянула меня вперёд за ручку, её поглаживание теперь, несомненно, было ручной работой. Её язык выскользнул, дразня влажный кончик моего члена, вытягивая последнюю каплю. Она пронзила щель головки члена, нежно вращая языком, затем отводя его назад. Затем она провела плоской частью языка по основанию шлема, а затем обхватила фиолетовую плоть. Наконец, после того, как она набрала ожидание, она втянула меня в свой рот в первый раз. Её язык не переставал двигаться. Как только она проглотила первые несколько дюймов, она использовала край языка, чтобы прокатиться вокруг гребня под головкой, вдохновляя на больший обхват. Мои яйца были такими твёрдыми, что я был уверен, что они вот-вот взорвутся. Она дважды жадно подпрыгнула, заглатывая мою длину в своё горло, а затем отстранилась, чтобы глотнуть воздуха.

