Piss in the Park

23 сентября 2005 г., 05:01 PM

Автор: fetish25

Местоположение: Лондон (Пол: Би) Сообщений: 15

Меня зовут Рон, и я очень извращённый и похотливый 36-летний мужчина, который любит смотреть и пить женскую мочу.

История начинается с того, что я направляюсь в общественный парк, в конце которого есть туалеты. Это был один из тех жарких летних дней, когда можно встретить самых разных девушек, которые почти ничего не одевают.

Мой интерес взял верх надо мной, когда я обнаружил, что направляюсь в туалет и услышал, как девушка зашла в туалет и попис*ла, мне было любопытно посмотреть, как она пописает, поэтому я засунул голову под кабинку и наблюдал, как она попис*ла. Это было потрясающе, девушка писает в кабинке мужского туалета. Я подумал, что мне повезло, поэтому, когда я наблюдал, она заметила, что я там смотрю на неё, она сначала испугалась, но потом возбудилась, что кто-то смотрит, как она писает. Она ещё не закончила пис*ть, поэтому я спросил, может ли она попис*ть на меня или, что ещё лучше, мне в рот.

Она сказала «хорошо», слезла с унитаза и присела ко мне на рот, где я мог видеть её подстриженную письку, стекающую с золотистой мочой на её губах, она начала выпускать оставшуюся часть мочи, когда она попала мне на лицо и в горло, я очень быстро сглотнул, чтобы продолжить пить её горячую сладкую мочу. Следующее, что я помню, это то, что она положила свою письку мне на рот, когда остатки мочи спустились мне в живот. Затем я засунул язык глубоко в её письку, чтобы попробовать её ещё глубже, чем мочу, но она слезла с меня, оделась и ушла.

Незнание её имени или чего-либо ещё было действительно загадкой. Поэтому я быстро умылся и вышел в парк, чтобы поискать её, но её нигде не было видно.

Было уже поздно вечером, и солнце начало садиться, и мне пришлось снова пойти, на этот раз вместо того, чтобы пойти в мужской туалет, я пошёл в женский. Там кто-то был, поэтому я зашёл в кабинку рядом с ней, заглянул вниз и обнаружил, что она голая, играет со своей писькой и щиплет свои соски. Она была полностью лысой и имела сиськи размером b, ей было так жарко, что я не хотел её беспокоить, поэтому я взглянул и увидел, что её одежда была свалена в кучу у моей головы, а её трусики лежали наверху кучи. Мне просто пришлось их взять, пока я это делал, её стоны стали сильнее, думая, что она могла видеть, как я их схватил, но это было не так.

И вот я с её мокрыми трусиками в руке и собираясь их понюхать, мне пришла в голову отличная идея, я остановился и разделся сам, чтобы никто не узнал, что я делаю, я начал подносить трусики ко рту и пробовать её трусики на вкус, это было великолепное сочетание мочи и сока влагалища, мне пришлось их пососать, и я это сделал, МММММ, и это так возбудило меня, что я был готов кончить, мне пришлось погладить её трусики по своему члену, и услышать её стон с другой стороны кабинки было слишком сильно, я выпустил струю спермы, которая пролетела мимо трусиков и ударилась о стенку кабинки, которая была к ней, и собралась лужицей на полу. Следующая порция попала прямо в промежность её трусиков, создав прекрасную лужицу моей спермы. Затем я положил трусики на её кучу одежды. И вернулся к наблюдению за её игрой, я начал слышать, как она писает, поэтому я повернул голову, чтобы видеть, как она выходит, в процессе я немного отошёл и вошёл в её кабинку.

Она перестала пис*ть и подпрыгнула, я спросил её, может ли она попис*ть на меня или даже мне в рот, и она без всяких колебаний дала волю и попис*ла мне на грудь и лицо и положила свою лысую пизду мне в рот. Я был на небесах, когда меня сегодня мочили не одна, а две девушки. После того, как я выпил её горячую сладкую мочу, я пососал её клитор и был встречен тёплым сливочным потоком спермы для пизды, я выпил её так, будто от этого зависела моя жизнь. То, что произошло дальше, было для меня полным шоком, она подарила мне долгий крепкий поцелуй и высосала свою сперму из моего рта, а затем встала и сказала спасибо. И начала одеваться, я наблюдал, как она надевает трусики, и чувствуя мокрую сперму на своей пизде, я чуть не кончил. Она закончила одеваться и протянула мне записку, уходя.

Затем она тоже ушла. быстро вернулся в свою кабинку, я быстро оделся и пошёл искать её, и снова меня нигде не было видно. Я полез в карман и вытащил записку, которую она мне дала. В ней было написано: «Я здесь каждый день в это время», Синди.

С этими словами я отметил, что сейчас 8 вечера, поэтому я решил, что мы будем там около 7.

Ну, по крайней мере, на этот раз я узнал имя.

В следующий раз я буду готов к большему, что захочу с ней сделать. Завтра суббота, и это будет сложно, потому что в это время в парке много народу. Но я попробую.

В конце концов, она горячая, и я готов сделать с ней всё, что угодно.

