Гей-бар и Хелена!

12 апреля 2008 г., 05:29

Автор: pantygirl

Местоположение: Швеция (Пол: Гей-женщина) Сообщений: 625

Привет всем!

Как некоторые из вас знают, я уже некоторое время не могу. Пока что я не хочу говорить о том времени... Но мне хочется снова начать пис*ть и вносить свой вклад, и я начну с того, что произошло довольно давно.

В то время я жила в Стокгольме, столице Швеции, в маленькой квартире, одна комната и кухня. Это был первый раз, когда я жила одна, и я очень наслаждалась своей свободой! Я унаследовала немного денег, когда умерла моя тётя, и, боже, как я их потратила! И много я потратила на нижнее бельё... Я купила самое женственное нижнее бельё, которое смогла найти. Прозрачные трусики из шёлка и нейлона, желательно светло-красные, как и всё остальное моё нижнее бельё, бюстгальтеры и пояса для чулок... И нейлоновые чулки...

Я люблю нейлоновые чулки, они заставляют меня чувствовать себя такой женственной и... ну... немного озорной! Мне нравятся светло-красные, синие и чёрные чулки, но больше всего каштановые... Так что... мои трусики довольно сексуальны, но в остальном мне нравится носить девчачью одежду. Довольно короткие, плетёные юбки, блузки или джемперы и туфли на низком каблуке... В моей комнате есть большое зеркало, и я люблю смотреть на себя, когда одеваюсь! Когда я стою перед зеркалом в нижнем белье, почти прозрачных трусиках, нейлоновых чулках, которые держатся на подвязках, спускающихся по бёдрам и под трусиками, и милейшем лифчике, я чувствую покалывание внизу живота и с трудом сдерживаюсь, чтобы не погладить свою пизду поверх трусиков

... А когда я полностью одета, я часто задираю юбку и наслаждаюсь сексуальным видом... мечтая о том, чтобы показаться милой девушке...

Сегодня вечером я расскажу вам о том, как я решила пойти в гей-клуб, в котором уже бывала пару раз. Это было довольно интимное место с баром и танцполом. Раньше я была очень застенчивой и просто наблюдала... Но в этот раз мне очень хотелось с кем-то познакомиться... Честно говоря... с первой минуты, как я вошла в клуб, я действительно почувствовала возбуждение... Сначала я села за барную стойку и заказала пинту пива и водку. Я огляделась и увидела девушку, которую видела в последний раз, когда была там. Она была очень милой, может быть, на пару лет старше меня... Она сидела на маленьком диване за столиком в довольно тёмном углу заведения. Она была одна...

Когда я допил своё пиво и водку, я снова заказал то же самое, собрал всё своё мужество и подошёл к её столику. Я спросил, могу ли я сесть, и она согласилась. Поэтому я сел рядом с ней на диван и представился. Она сказала, что её зовут Елена. Потихоньку мы начали разговаривать... Но прошло совсем немного времени, и мы нашли общие интересы, и наша беседа стала довольно оживлённой! Наши не такие уж редкие напитки, безусловно, помогли... Я не мог не заметить, что юбка Хелены довольно высоко задралась на бёдрах, обнажив кусочек белой кожи над нейлоновыми чулками... Честно говоря... немного кожи было видно и над моими чулками... Я всё больше и больше возбуждался! Через некоторое время Елена спросила, хочу ли я потанцевать с ней. Конечно, я хотел!

Мы поднялись на танцпол. Заиграла медленная мелодия, и мы начали танцевать, тесно прижавшись друг к другу... Елена была немного выше меня, и я почувствовал, как её бедро прижалось к моему. Я раздвинул их и почувствовал, как её бедро приближается к моей промежности! Не думая о том, что я делаю, я начал тереться о её бедро! Довольно скоро я весь возбудился.. Обеими руками я схватил её за попу и прижал к себе, пока я сильно тёрся о неё своей пиздой! Моя юбка высоко задралась на бёдрах, но мне было всё равно! Я тяжело дышал и задыхался, и я чувствовал, что скоро кончу! И внезапно я кончил! Прямо там, на танцполе! Я довольно громко застонал, а Елена погладила мою попу!

Когда мы вернулись на наш диван, я прошептал, очень смущённый, что мне жаль, но я ничего не мог с собой поделать... Елена хихикнула! Всё в порядке! Но в следующий раз моя очередь, сказала она! В этот момент мне очень захотелось попис*ть... Поэтому я сказал Хелене, что мне нужно попис*ть, прежде чем мы потанцуем в следующий раз. Но она ответила, что ей тоже нужно попис*ть, но это может подождать, пока мы не потанцуем...

Итак, мы снова поднялись на танцпол. На этот раз Хелена раздвинула бёдра для моей ноги и немедленно начала тереться об неё своей промежностью! На этот раз обе наши юбки задрались до самых бёдер, и я почувствовал её очень горячую и влажную пизду на своём голом бедре! Но я почувствовал ещё кое-что... Мне действительно нужно было попис*ть! Я сказал Хелене, что скоро обмочусь в трусики! Ничего, она застонала! Мы не можем сейчас остановиться! Я скоро кончу! Хелена! Я сейчас сам обмочусь! Я крикнул ей в ухо! И я сейчас кончу!!! Она громко застонала!! И она это сделала!! И я это сделал!! То есть, я обмочился в трусики! Я обмочился на её ногу! И вдруг я почувствовала, как что-то очень тёплое хлынуло мне на ноги! В оргазме Хелена полностью потеряла контроль и тоже начала мочиться в трусики...

На этом я заканчиваю свой рассказ, хотя для Хелены и меня ночь не закончилась... вам придётся использовать своё воображение, чтобы представить, что произошло в оставшуюся часть ночи...

Иветт

