Вы когда-нибудь были на оргии с мочой?

10 марта 2022 г., 07:17 PM

Автор: спасибо

Расположение: Канада (пол: мужской) Сообщений: 210

Мы были взволнованы, мы готовились пойти на нашу первую оргию с мочой. Моя жена Эмма сделала эпиляцию воском раньше в предвкушении. Ранее в тот день я провёл немало времени, поклоняясь её прекрасной письке. Она была божественно вкусной. Я был недавно подстрижен, но не брит, так как именно это предпочитает Эмма. Мы оба были полны нервного возбуждения. Мы вскоре отправились в отель, поэтому мы заправились водой в ожидании.

Когда мы впервые решили, что хотим устроить оргию с мочой, мы немного нервничали, как это организовать. Мы разместили в Интернете объявление о поиске пары, которая была бы открыта для игр с мочой. Мы получили несколько ответов, больше, чем мы думали, и остановились на Томе и Сэнди. Они показались нам очень совместимыми с тем, что мы хотели сделать. Мы установили свои жёсткие границы, которые на самом деле были просто не какашками, просто не нашей чашкой мочи.

Мы добрались до отеля и поднялись в номер, это был ваш обычный невзрачный номер отеля. Мы спрятали нашу походную сумку с запасной одеждой. Мы быстро подготовили кровать размера «king size», расстелив наши водонепроницаемые простыни. Я чувствовал, как в моём мочевом пузыре нарастает давление, а мой член реагировал, упираясь в моё нижнее бельё. Мы только закончили надевать постельное бельё, когда в дверь постучали. Том и Сэнди пришли на 5 минут раньше, хороший знак.

Они принесли с собой кулер, полный воды и спортивных напитков, и сумку со сменной одеждой. Я мог сказать, что это был не первый их эксперимент с игрой с мочой. Я поприветствовал их и представил Эмме. Эмма быстро поцеловала Сэнди в щёку и обняла её. Сэнди сказала: не слишком туго, а то я намочу штаны до начала веселья. Это заставило нас всех немного посмеяться и сотворило чудеса, подняв настроение. Я сказал, что мне тоже очень нужно пописить, и спросил, кто хочет, чтобы на меня пописили первым. Едва я успел вымолвить хоть слово, как Сэнди сняла с себя верх. Эмма, чувствуя себя воодушевлённой, быстро сняла рубашку и брюки и осталась в чёрном лифчике и трусиках. Сэнди сняла брюки, обнажив красные трусики в тон лифчику. Обе дамы забрались на кровать и показали, что готовы принять душ.

Мы с Томом сняли одежду и оба были твёрды как гвозди. Мы были у подножия кровати, когда дамы лежали головами у подножия кровати. Мне действительно нужно было идти, поэтому я немедленно начал пис*ть. Моя моча высоко поднялась и приземлилась на живот Эммы. Почти в то же время Том начал пис*ть, и его струя была не такой сильной и приземлилась на сиськи Сэнди. Я переместил свою струю на Сэнди, когда Том направился к Эмме. Она открыла рот, и Том умело наполнял её. Сэнди придвинулась и начала целовать Эмму, пока её рот был полон мочи Тома. Мы перестали пис*ть, чтобы девочки немного поиграли. Они быстро исследовали тела друг друга.

Девочки пытались раздеть друг друга. Как только они разделись, Сэнди сказала, что хочет по очереди пописить всем в рты. Когда она встала с кровати, Том и я сели. Мы все трое свесили головы с изножья кровати. Сэнди сначала подошла к Эмме и положила свою красиво подстриженную письку ей на рот и немного пописила. Она перестала пис*ть, и Эмма подняла голову и быстро лизнула Сэнди, от чего у неё по спине пробежала дрожь. Следующей Сэнди подошла к Тому и быстро пустила струю мочи ему в рот. Затем она подошла ко мне. Она положила свою письку мне на рот и выпустила свой поток.

Она быстро переполнила мой рот и увидела, что ей придётся остановиться, чтобы я проглотил. Я быстро проглотил и высунул язык. Она опустила свою письку вниз, чтобы я мог лизнуть её клитор. Это заставило её наклониться вперёд на меня. Она быстро взяла мой член в рот. Мне всё ещё нужно было много пис*ть, поэтому я выпустил немного мочи ей в рот, как будто по очереди она начала пис*ть мне в рот. Я слышал, как Эмма и Том двигались, чтобы они могли смотреть. Я постучал по бедру Сэнди, чтобы дать ей знать, что у меня полный рот, и услышал приглушённый звук, и она продолжила пис*ть. Я понял, что она не остановится, поэтому я сделал всё возможное, чтобы проглотить и захватить как можно больше её прозрачной мочи. Я приближался к концу своей мочи, когда она перестала пис*ть.

Вынырнув, чтобы забрать воздух, я оглянулся и увидел, как Эмма и Том улыбаются, наблюдая за нашей мочой в позе 69. Сэнди сползла с меня и сказала, что всё ещё хочет пить. Том начал двигаться, а Сэнди сказала, что пока нет, милашка, я хочу попробовать её на вкус. Эмма улыбнулась и спросила, как бы она хотела, чтобы на неё пописили. Сэнди сказала, что я хочу лечь на кровать, а ты можешь нависнуть надо мной, чтобы я могла видеть твоё лицо. Сэнди легла на кровать, а Эмма забралась на неё сверху так, что её писька оказалась у её рта, а ноги раздвинула так, что её писька оказалась совсем рядом со ртом Сэнди. Сэнди высунула язык, и как только она это сделала, Эмма начала пис*ть.

Было очень весело наблюдать, как Эмма писает в рот другой женщине. Эмма немного пописила, но, побывав на конце её мочи, я знал, что когда Эмма остановится, в ней всё ещё останется больше мочи. Она сказала Тому, что хочет, чтобы он встал на кровать, чтобы он мог пописить ей в рот, пока она будет пис*ть в рот его жены. Сэнди улыбнулась и сказала мне, что тогда ты, возможно, захочешь вернуться к моей письке. Я не колебался и быстро накрыл своим ртом её письку.

Том начал мочиться в рот моей Эммы, что заставило Эмму пописить в рот Сэнди, а Сэнди начала пис*ть мне в рот. Это было потрясающе. Я никогда раньше не был частью цепочки по мочеиспусканию. Я не мог не наклониться и не начать гладить свой член. Так как Сэнди пописила раньше меня, на этот раз я смог удержаться. Она закончила пис*ть, и вскоре после этого струя Эммы прекратила течь. Том всё ещё пис*л в рот моей жены, и она с лёгкостью глотала каждый глоток. Когда он перестал пис*ть, она начала сосать его член, пока Сэнди лизала её письку, пока я подчищал письку Сэнди. Внезапно Сэнди немного оттолкнула мою голову назад, и я ослабил хватку. Я поднял глаза, и Эмма тоже перестала сосать член Тома.

Мы все разошлись и сказали, что это был потрясающий способ начать вечер. Том открыл свой кулер и принёс нам всем по бутылке воды. Немного нервирует стоять перед кем-то, кого ты не знаешь, когда твоя эрекция начинает ослабевать. Мы переместились к двухместным диванам в другом конце комнаты со своими стеклянными бутылками воды Evian и начали регидратацию и визиты. Моя жена похвалила меня за то, что я нашёл такую потрясающую пару. Я в свою очередь поблагодарил Тома и Сэнди за то, что они пришли. Сэнди подмигнула и сказала, что пока нет.

Комната была обставлена так, что два дивана стояли друг напротив друга, а посередине стоял журнальный столик. Эмма, должно быть, чувствовала себя смелой, потому что она положила ноги на журнальный столик и раздвинула их, позволив Тому и Сэнди полностью рассмотреть её потрясающую письку. Сэнди это явно понравилось, потому что она сделала то же самое. Моя жена с водной битвой в одной руке положила другую руку на свою письку и начала играть с ней. Сэнди допила бутылку, вставила верхнюю часть бутылки в свою пизду и начала двигать ею туда-сюда. Прошло совсем немного времени, и мой член блестел от предэякуляции. Моя жена посмотрела на мой член и сказала мне вставить его ей в рот.

Она сказала, что хочет попробовать мою предэякуляцию. Я встал, и моя жена начала сосать мой член, пока Том начал лизать соски Сэнди. Мне пришлось оттолкнуть жену от своего члена, чтобы я не кончил сразу. Я снова сел и наслаждался представлением, которое устроили две девушки. Сэнди вытащила бутылку из своей пизды, она была белой от её сливок. Моя жена спросила, можно ли мне? Сэнди сказала, конечно. Эмма подошла и облизала бутылку, как будто это был член, стирая сливки Сэнди. Когда бутылка была чистой, Эмма вернулась, села рядом со мной и сказала, что она восхитительна на вкус. Я сказал, что знаю. Я должен был попробовать её первым.

Мы все взяли ещё воды и продолжили пить. Слабый запах мочи висел в воздухе, и это было очень опьяняюще. Я с нетерпением ждал, что мы будем делать дальше. Я посмотрел на живот жены и увидел, что её мочевой пузырь начал наполняться. Я не знал Сэнди, но мне показалось, что я тоже заметил небольшое вздутие мочевого пузыря у неё. Эмма сказала, что она снова готовится играть, и Сэнди кивнула и сказала, что она тоже.

Эмма сказала, что хочет, чтобы мы пописили ей на клитор. Сэнди загорелась этим и сказала, что я тоже этого хочу. Эмма сказала, что я сказала это первой, так что ты сначала пописаешь мне на клитор, а потом мы можем по очереди, и парни тоже займутся этим. Эмма забралась на кровать, широко расставила ноги и раздвинула половые губы, показывая нам весь свой клитор. Сэнди залезла на кровать и поместила левую ногу между ног Эммы, а её правая нога оказалась рядом с бедром Эммы. Она опустила свою пизду вниз так, чтобы она оказалась прямо над пиздой Эммы, готова? Эмма, затаив дыхание, сказала «да». Сэнди выпустила очень громкую шипящую струю, которая попала прямо в клитор Эммы. Она пис*ла несколько секунд, остановилась и сказала «моя очередь». Эмма улыбнулась и сказала «хорошо». Они с Сэнди поменялись местами, и вскоре Эмма уже мочилась на клитор Сэнди. О! Это потрясающе! воскликнула Сэнди. Сэнди легла не на кровать, её голова была на одном уровне с головой Эммы, и они поцеловались вверх ногами.

Я постояла там мгновение, пытаясь решить, к какому концу кровати подойти. Пизда Сэнди была обращена к правой стороне кровати, а Эммы — к левой. Том решил за нас обоих, когда перешёл на левую сторону кровати. Я перешла на правую сторону полосы, спросила, могу ли я немного полизать её, прежде чем пописить на неё. Она сказала, только если я смогу пописить тебе в рот. Я нырнула прямо вниз, когда заметила, что Том уже облизывает письку Эммы. Я облизала её письку всего несколько раз, прежде чем мой рот наполнился мочой. На этот раз, когда я похлопала её по бедру, она перестала пис*ть и позволила мне проглотить.

Я закончила пить её и перешла наверх, чтобы пописить ей на клитор, но она направила меня в неё. Несмотря на то, что она так много пис*ла, она всё ещё была очень мокрой. Я медленно скользнула в неё и со вторым или третьим нажатием начала наполнять её письку своей тёплой мочой. Прошло немного времени, прежде чем я почувствовал, что она вытекает, поэтому я вытащил член и нацелился на её клитор. Она кончила мгновенно! Её оргазм был мощным и наступил быстрее, чем я мог себе представить. Тем временем Том увидел, что я делаю с его женой, и сделал с моей женой то же самое. Она трахала её медленно, и я мог слышать этот характерный мокрый звук, который говорил мне, что он тоже мочится в неё. Он вытащил член, и его струя попала на живот Эммы, прежде чем он направил её на её клитор. Эмме не потребовалось много времени, чтобы кончить. Девушка была положительно пылающей.

Девушки перекатились, сели, обнялись и нежно поцеловались. Сэнди сказала, что, наверное, парни тоже заслуживают оргазма, а? Эмма согласилась. Они встали на колени и заставили нас подойти и начать сосать наши члены. Эмма начала сосать член Тома, а Сэнди сосала мой. Через несколько минут Сэнди сказала, давай поменяемся. Итак, я подошёл к жене, она действительно знает, как сосать мой член, и я мог сказать, что я был близок к этому. Я предупредил её, и она отпустила, а Сэнди слегка усмехнулась. Сэнди сказала, что, похоже, твоя жена действительно знает, что делать, чтобы свести тебя с ума.

Я сказал, что действительно знает. Сэнди сказала, давай поменяемся ещё раз. Когда я подходил, Сэнди спросила, есть ли у нас ещё моча, чтобы поделиться. Мы с Томом посмотрели друг на друга и кивнули. Я засунул свой твёрдый член в рот Сэнди, а Эмма держала член Тома во рту. То, как они держат твой член во рту, отличается, когда это минет, и когда они готовы к мочеиспусканию. Они оба были готовы. Я начал пис*ть в рот Сэнди, она смотрела на меня с благоговением. Она не думала, что во мне осталось так много мочи. Я оглянулся и увидел, что Эмма тоже глотает. Я закончил пис*ть, и Сэнди снова переключилась на сосание. Я сказал, что ты не против, если я кончу тебе в рот, и с её губ сорвалось невнятное «да». Я видел, что Эмма тоже сосала член Тома. Я знал, что теперь долго не продержусь, и начал дёргаться у её рта и кончил так сильно, что у меня подкосились колени. Я оглянулся и увидел, как глаза Эммы расширились, когда я увидел, как член Тома пульсирует во рту моей жены. Казалось, он более способен сохранять самообладание.

