Пляжный домик (часть первая)

29 июня 2008 г., 06:44

WetWulf

Местоположение: США (пол: мужской) Сообщений: 193

Только что вернулась с пляжа несколько дней назад. Придумала идею для этой истории. Она длинная:

Лара ухмыльнулась, ступив на горячий песок. Сегодня на пляже было много народу, но она смогла заметить красивую поляну, на которой можно было поставить шезлонг и насладиться солнечным светом.

Но она приехала сюда не ради солнца или океана. Она приехала сюда, потому что пляж был единственным местом, где она не обмочилась с момента прибытия. Первые три часа после прибытия она провела, крестя пляжный домик своей подруги Кики, который она арендовала на неделю. Кики объяснила, с некоторой неохотой, что они с матерью очень «свободны» в том, где они используют туалет. Поскольку это был их пляжный домик, и они могли позволить себе заменить всё, что было испорчено, они ходили туда, когда чувствовали необходимость. Всё, о чём попросила Кики, это чтобы Лара убралась за собой и постирала всё грязное бельё.

Идея заинтриговала Лару больше, чем она ожидала, и как только она повернула ключ и открыла входную дверь пляжного домика, бабочки в её животе начали порхать. Она чувствовала потребность в мочеиспускании около часа и знала, что не сможет долго сдерживаться. Когда она закрыла за собой дверь, она заметила ванную комнату по ту сторону комнаты и слева. Как будто это зрелище щёлкнуло каким-то переключателем в её теле, она почувствовала волну давления в мочевом пузыре, и ей пришлось схватить себя за руки, чтобы не взорваться прямо там, в дверном проёме.

В комнате, где она стояла, стояли длинный кожаный диван, два мягких кресла, большой телевизор и длинный журнальный столик с вазой ярких цветов и причудливой банкой с ракушками и песком. У Лары было всего несколько секунд, чтобы полюбоваться этими вещами, однако, её мочевой пузырь пульсировал от очередной волны давления. Она ахнула, когда маленькая струйка промочила её трусики

.

"О, чёрт", пробормотала она. Она снова увидела ванную, и её тело, казалось, умоляло её бежать туда, чтобы сбросить давление. Как ни странно, она не двигалась. Слова Кики всё время повторялись в её голове: "Ты можешь пис*ть, где хочешь. Просто иди". Ещё одна волна давления вызвала более крупную струйку. Теперь она чувствовала влажность на своих пальцах, когда они касались промежности её шорт. "О, Боже, мне так нужно попис*ть".

"Просто иди", услышала она снова. "Ммм. Я не могу это сдержать. О".

Решив последовать совету Кики, она осмотрела комнату, чтобы найти лучшее место для опорожнения мочевого пузыря. Поскольку она не привыкла мочиться где-либо, кроме ванной (и иногда в бассейне), она подумала, что будет проще, если она села где-нибудь и, возможно, притворилась, что она на унитазе.

Не в силах устоять, Лара метнулась к ближайшему стулу, сдёргивая при этом свои джинсовые шорты и трусики. Она сразу же влюбилась в ощущение мягких подушек на её голом попе и влагалище. Теперь, когда она раздвинула ноги и отпустила мочевой пузырь, давление стало мучительным.

Ничего. Давление продолжалось, и Лара чувствовала, что она должна взорваться прямо сейчас, разбрызгивая свою мочу повсюду. По-прежнему ничего. Боль в животе была действительно неприятной, пока она сидела там, ожидая чего-то. Она знала, конечно, что если бы она была на унитазе, она бы сейчас попис*ла, чувствуя, как давление спадает. Вместо этого она сидела голой на шезлонге в пляжном домике своей лучшей подруги, мучительно ожидая, когда же она намочит подушку под собой.

Лара закрыла глаза. «Просто пописай». Голос Кики был ясен в её сознании, восхитительное и вкусное приглашение. Лара представила, что сидит на приятном тёплом сиденье унитаза, раздвинув ноги, готовая оросить фарфор внутри своей тёплой мочой.

Что-то происходило. Наконец. Это началось как тёплая струйка, которую едва можно было почувствовать, падающая в её влагалище. Затем шлюзы открылись, и она вздохнула, когда подушка под ней стала тёплой и влажной. «О Боже. О, я не могу это остановить. Ммм». Её моча вылилась сильно и быстро, и она чувствовала, как она плещется на подушку и по всем её ногам. Когда она открыла глаза, она сильнее надавила и ухмыльнулась, когда струя мочи набрала силу и неудержимо брызнула на деревянный пол. Часть мочи попала ей на ноги, но ей было всё равно. Это продолжалось почти минуту, и когда она наконец закончила, она тяжело дышала, гордо глядя на лужу, которую она сделала на полу.

