Девушка, которая любила пис*ть - часть 3

15 декабря 2010 г., 12:12 утра

Автор: glad1

Расположение: центральная часть США (пол: мужской) Сообщений: 1399

Продолжаю в основном правдивую историю (почти всю, правда!):

Субботнее утро не могло наступить достаточно скоро. Хотя я видел Джоанн во вторник вечером на встрече и разговаривал с ней пару раз с тех пор, этого было недостаточно. Я действительно с нетерпением ждал, когда проведу с ней выходные.

Мы снова собирались в горы, ходить в походы и ночевать в палатках. На прошлой неделе мы так чудесно провели время, что решили сделать то же самое снова, на тропах всего в паре холмов от того места, где мы были.

В этот раз она предложила подвезти меня, и я принял её предложение. Около восьми она появилась у моей двери в своём синем спортивном купе, которому было, может быть, три года, но он всё ещё выглядел как новый.

«Рада видеть тебя, Джоан», — убедившись, что я всегда произношу это как Джоан-ни, как ей больше нравится.

Выскочив из машины, она подбежала ко мне, чтобы крепко обнять и быстро поцеловать. На ней была её обычная походная одежда, футболка, на этот раз тёмно-синяя, шорты цвета хаки и кроссовки для бега по пересечённой местности. Я притянул её поглубже к себе, чтобы снова почувствовать её упругое тело. Это было здорово, и я не хотел её отпускать, но я знал, что время уходит зря. Мы ехали около двух часов, может, три, если мы захотим проехать по живописной дороге.

Я загрузил своё снаряжение в её машину, затем отдал ей еду, которую купил вчера вечером. Я купил всё по списку, который она дала мне ранее на неделе, вместе с хлебом и арахисовым маслом. Она положила всё это в багажник. Мы не проехали и мили, как начался разговор. Он начался в основном с небольшого разговора о том, как прошла наша неделя. Но я с самого начала мог сказать, что это будет ещё один из тех замечательных дней.

***«Знаешь, Джейс, я химик, но я много работаю с врачами и биологами. И с психологами тоже. Это довольно здорово. За обедом или в конце дня я могу поговорить с ними и задать им много вопросов. Я узнал так много интересного, и они помогли мне увидеть не только то, что я делаю, вы знаете, более общую картину.

«За последние несколько месяцев у нас было несколько замечательных дискуссий, и они заставили меня задуматься. Признаюсь, я довольно неопытен, когда дело касается свиданий

. Кажется, несмотря на то, насколько мы считаем себя сложными, в некотором смысле мы не сильно отличаемся от многих других видов в плане пар. Это как будто мы биологически запрограммированы, у нас есть это временное окно, чтобы создать пару с кем-то, определённый подходящий момент в нашей жизни для этого. Слишком рано, и мы физически или, что более вероятно, эмоционально незрелые. Но, если мы ждём слишком долго, мы становимся циничными, травмированными и закалёнными нашим опытом».

«Полагаю, что я пытаюсь сделать, это сопоставить то, что я сейчас чувствую внутри себя, с ценностями, с которыми меня воспитывали. Я закончил колледж, не позволяя себе делать вещи, которые типичны для взросления, никаких наркотиков, никакого секса и, на самом деле, никакого выпивки. Только в последние несколько месяцев я немного ослабил этот самоконтроль. Мне двадцать три, и я всё ещё девственница. Я не стыжусь этого факта, но не думаю, что я хочу умереть такой. И хотя я, возможно, ещё не готова пройти весь путь, я чувствую, что время приближается.

«В то же время я бы хотела, чтобы мы взяли то, что у нас есть, и в полной мере насладились всем этим опытом. Мне действительно начинает нравиться эта идея иметь парня», — она остановилась на мгновение, чтобы перевести дух, «и особенно то, что он будет тобой. Эти походы — отличный способ для нас узнать друг друга, обнаружить, что нам нравится так много одинаковых вещей, и как мы можем говорить о чём угодно и без смущения. Мне нравится, что мы можем потратить это время и изучить друг друга, так приятно, что нам комфортно в наших телах.

«Телесные функции тоже. До двух недель назад я не осознавала, как меня может возбуждать мочеиспускание, как приятно было выплеснуть его перед тобой и как я была возбуждена, когда ты пис*ла рядом со мной. Сначала я не замечала этого ощущения, но к концу того дня я была довольно возбуждена. Мне пришлось принять один долгий душ, когда я вернулась домой той ночью.

«О, просто чтобы у нас сегодня было много возможностей, я взял с собой побольше выпивки. Просто протяните руку, возьмите пару бутылок и передайте мне одну».

Я откинулся на сиденье, сделал пару глубоких глотков и подумал, какой я счастливчик.

***Я почти потерялся в своих мечтах, когда меня вернули в тот момент, когда заговорила Джоанна.

«Джейс, мы можем говорить о чём угодно, не так ли? Просто мне нужно задать тебе несколько личных вопросов. Я предполагаю, что ты не девственница, да? Сколько тебе было, когда ты впервые занялась любовью?»

Я ответил честно.

«Нет, это было почти два года назад. Мне только что исполнилось двадцать два. Как и ты, я, наверное, вырос, веря, что мы должны беречь себя для брака. Думаю, я купился на это всю старшую школу. Когда я поступил в колледж, побуждения стали ещё сильнее, но я сказал себе, что подожду, пока не встречу нужную женщину и не влюблюсь. Этого так и не произошло. Как и ты, я не часто ходил на свидания в колледже, и среди моих школьных друзей не было никого, с кем я бы всё ещё встречался. Конечно, рабочая нагрузка тоже не способствовала моей социальной жизни, но я научился заводить дружеские отношения со многими женщинами. Всё было платонически, хотя пару раз я чувствовал, что что-то могло бы произойти. Но это всегда было неподходящее время по крайней мере для одной из нас. Однако, что было большой помощью, так это то, что я стал более комфортно и уверенно чувствовать себя в обществе женщин, что, я думаю, является самым полезным навыком».

Джоанн подтолкнула меня: «Ну, давай, расскажи мне о своём первом опыте».

«Окончание колледжа освободило у меня много времени. Через несколько недель после выпуска я встретил одну женщину во время сплава по плоту, и мы быстро нашли общий язык. Она тоже была из нашего города, поэтому мы встречались несколько раз, сначала просто выпить, а потом поужинать. После нашего второго свидания за ужином она пригласила меня в следующую пятницу на домашний ужин. За парой бокалов вина мы проговорили весь вечер. Было уже поздно, и она попросила меня остаться на ночь. Остальное вы, вероятно, можете догадаться. Полагаю, это не очень уникальная история.

«Это был не первый её раз, но она не так уж часто бывала в округе. Мы встретились ещё раз, и затем она начала придумывать эти безумные причины, по которым мы не можем встретиться. Я думаю, она просто не хотела сближаться с кем-то и испугалась.

«После этого прошло ещё полгода, прежде чем я пошёл на другое свидание. Думаю, я был виновен в том, что слишком много анализировал, но продолжал задаваться вопросом, что я сделал не так. Честно говоря, было бы проще, если бы я нашёл кого-то сразу после неё, чтобы выбросить всё из головы, я полагаю.

«Я с головой ушёл в работу, и только в начале прошлого года я снова начал выходить в свет. Милые, дружеские свидания с несколькими интересными женщинами, но ничего серьёзного не вышло. Думаю, я хотел, чтобы всё оставалось так. Потом, в конце прошлой весны, я плавал по озеру, работая в команде у приятеля по колледжу. Мне сразу понравилась другая участница команды, женщина, которую он знал по дому. Я почти уверен, что нас познакомил мой друг, но никто из нас не возражал.

Итак, мы встречались на озере почти каждую субботу, проводили день, занимаясь парусным спортом, а потом быстро ужинали. Поскольку она была в паре часов езды от нас, мы по отдельности отправлялись домой. Ничего не происходило, пока в один из выходных ближе к концу лета подруга не отказалась в последнюю минуту. Мы не смогли найти другого человека, чтобы заменить её в команде, поэтому не смогли участвовать в гонках и вместо этого провели день, плавая по озеру. Конечно, ветер стих ближе к вечеру, и мы не сходили на берег до наступления темноты. К тому времени мы уже знали друг о друге почти всё, а то, чего не знали, мы заменяли, проводя ночь вместе на лодке.

«Я видел её ещё несколько выходных, когда мы ходили под парусом, но в конце лета гоночный сезон закончился. Наконец, я поехал к ней в гости в середине октября, но трёхчасовая поездка в каждую сторону убедила нас, что это не сработает. Месяц спустя я вступил в наш клуб».

***Сегодня мы почти всю дорогу ехали по просёлочным дорогам, так что поездка в горы заняла больше времени, чем обычно. Я допил первую бутылку воды и начал ощущать, что мой мочевой пузырь немного переполнен. Я заметил, что Джоан тоже ёрзает на сиденье.

Она заговорила. «Утренний разговор заставил меня почувствовать, я никогда не думал, что скажу это, ну, возбуждение. А теперь я почти лопаюсь. В одну минуту мне так сильно хочется в туалет, а потом это странное ощущение внутри меня, как волны, которых я никогда раньше не чувствовал. «

В её голосе прозвучал тон маленькой девочки, который сказал мне, что она не продержится больше нескольких минут. И теперь, когда она упомянула об этом, я тоже не мог долго сдерживаться.

«В любом случае, мне действительно нужно в туалет, и я собираюсь остановиться через минуту или две. Я знаю, что мы теперь делаем это вместе постоянно, но на этот раз я хочу, чтобы ты был рядом и обнимал меня. Помнишь, как мы были на прошлых выходных, когда мы вылезли из палатки, и я прислонился к твоим ногам. Я делал это тогда для тепла, только на этот раз я хочу, чтобы наши тела были прижаты друг к другу, когда мы чувствуем друг друга и одновременно отпускаем себя. Я не уверен, что готов к тому, чтобы ты была внутри меня, так что, вероятно, это самое близкое, что мы можем сделать сейчас. Я знаю, это может показаться тебе безумным, но?»

Прямо глядя в её глубокие зелёные глаза, я прервал её. Улыбаясь, я сказал: «Это нормально, Джоанна. На самом деле, это то, что я тоже хочу сделать с тобой, и мне тоже нужно остановиться».

Она съехала на грунтовую дорогу, проехала пару сотен ярдов, затем развернула машину и остановилась. Мы вышли и пошли в лес. Теперь она держала одну руку на шортах, её ноги немного дрожали, она кусала губу, и я мог видеть это выражение полного отчаяния на её лице.

Сделав ещё несколько шагов в лес, мы остановились, под ногами были сосновые иголки. Стянув одежду так, чтобы мы были голыми от талии до щиколоток, я встал позади неё.

«Быстрее, я не могу больше ждать».

Я скользнул пальцами к её губам и слегка погладил, затем раздвинул их. Она немного встряхнулась, выпустила несколько капель, затем выплеснула ровную струю.

Я был полустоячим, но, должно быть, мне так сильно хотелось помочиться, что я последовал за ней через несколько секунд. На этот раз я не пытался дистанцироваться, да и не мог, так как руки были свободны. Вместо этого я просто отпустил, наслаждаясь долгожданным чувством облегчения.

Джоанна посмотрела вниз и, увидев, как две струйки сливаются в один пенистый всплеск перед нами, хихикнула и подтолкнула немного сильнее. Я сделал то же самое. Мы стояли там в тишине, опорожняя себя, пока оба не были, ну, опустошены. Наконец, сияя от волнения, она посмотрела на меня.

«Я так хотел это сделать. А ты?»

С шортами, всё ещё лежащими на земле, я не мог скрыть своих чувств.

***Поздно выйдя, был уже почти полдень, прежде чем мы отправились на тропу. Мы поднимались больше часа и начали новый разговор. И снова его начала Джоанна.

«Я не знаю, что это, когда я рядом с тобой. Я чувствую, что веду себя неуклюже, как будто хочу быть немного дерзким, может быть, возмутительным. Это не совсем в моём характере, но рядом с тобой я чувствую, что могу свободно исследовать грани того, кто я есть. Мне нравится эта растущая близость между нами и то, что мы с тобой можем разговаривать, особенно перед тем, как что-то предпринять.

«Я думаю, это началось пару недель назад, когда я впервые помочился перед тобой. Тогда я не придал этому особого значения. В конце концов, я привык делать это в детстве, может быть, потому, что мне это было нужно так много раз. Я никогда не чувствовала, что мне нужно быть особенно скромной в лесу, поскольку это то, что мы все должны делать.

«Но только в тот день я поняла, как мне нравится это чувство, держать его в себе, пока я не буду уверена, что лопну, а затем отпускать. Но поскольку я не могу держать его долго, я уверена, что не получаю полного эффекта, но это действительно приятно. Что-то вроде?»

Её голос затих, и она сменила направление.

«Там, где я рос, мы все делали это в детстве, так что я видел много мальчиков, писающих раньше, но никогда не видел взрослых мужчин. Так что, это определённо возбуждало в конце дня, когда ты стояла менее чем в пяти футах от меня. Я был мокрым, и это было не от мочи.

«Просто разговор об этом сейчас немного возбуждает меня. И мне как бы нужно снова идти, но это может подождать несколько минут. Почему бы нам сначала не пообедать?

Мы остановились прямо у края тропы. Я вытащил сэндвичи и энергетические батончики из рюкзака и протянул ей по одному. Мы сели и поели, и, конечно, выпили ещё из наших бутылок. Через пятнадцать минут, когда мы закончили, мой мочевой пузырь тоже болел, а Джоанна к этому времени уже извивалась

Она поспешно встала и, обернувшись ко мне, взмолилась: «Мне пора идти. Не хочешь помочь?»

«Ты же знаешь, я всегда готова протянуть руку помощи».

«И на этот раз я смогу сделать то же самое», — возразила она.

Я последовал за ней ещё на несколько шагов в сторону от тропинки, на случай, если кто-то мог пройти мимо и увидеть нас. Мы оба сняли шорты и бросили их на землю. Джоанна очень торопилась, поэтому я быстро просунул руки ей между ног и нежно раздвинул её губы.

Вытекло несколько капель, затем струйка, затем тонкая, сильная струя, которую она поддерживала, пока не опустела. Я продолжал играть с ней, пока её дыхание становилось тяжёлым, затем она оттолкнула меня.

«Как бы мне это ни нравилось, теперь твоя очередь».

Я стоял, готовый пописить, когда она потянулась и схватила меня.

«Ты уверен, что никогда раньше этого не делал?»

Она хихикнула и покачала головой. Я попытался отвлечься от того факта, что очень привлекательная женщина положила руку на мой член. Потребовалась целая минута, чтобы вспомнить формулы из колледжа, строки из английских пьес, малоизвестные фрагменты истории, пока я, наконец, достаточно расслабился, чтобы начать поток.

«Я чувствую, как это выходит».

Ещё несколько смешков от неё, пока я наслаждался лучшей мочой, которую, вероятно, когда-либо принимал, особенно встрясками в конце.

Мы снова легли на траву. Почти сразу наши руки нашли друг друга, и мы продолжили то, что делали. Она была нежной, но удивительно хорошей для такой неопытной. Я не собирался портить момент, спрашивая, как она узнала, что делать. Тяжёлое, неровное дыхание вернулось, теперь уже от нас обоих. Я скользнул свободной рукой ей под футболку, затем под бюстгальтер и помассировал её соски.

«Ооо! Хорошо! Ааа-а!»

Она кончила через мгновение. Я последовал за ней через несколько секунд.

«ЭТО была третья база».

Я должен был признать, что и сам был довольно хорош.

Когда мы отдышались, Джоанна снова заговорила.

«Да, это БЫЛО отлично. Нам придётся сделать это снова, очень скоро. Ты такой опасный, Джейс. Напомни мне быть осторожнее с тобой».

«О, и я принесла пару сюрпризов, которые покажу тебе за ужином сегодня вечером».

Я мало что помню об оставшейся части похода в тот день, кроме того, что мы останавливались ещё три раза. Мы оба решили оставаться достаточно гидратированными в тот день.

***За пару часов до заката мы спустились к машине, чтобы забрать палатку, наши спальные мешки и плиту. Джоанна схватила мягкий холодильник, в котором хранилась наша еда и напитки на вечер.

Чуть больше, чем через десять минут мы вернулись в наш лагерь. Работая вместе, мы быстро установили палатку. Когда мы закончили, Джоанна положила наши сумки и рюкзаки внутрь, пока я разжигал плиту, затем копался в холодильнике. Внутри были контейнеры с едой, которые я принесла, и не менее дюжины банок пива.

Я взглянула на Джоанну. Она оглянулась и с широкой улыбкой на лице заметила: «Твой первый сюрприз. Ты ведь пьёшь пиво, не так ли?»

Я кивнула. «И ты хорошо справилась, одно из моих любимых. Но Джоанн, я не считала тебя пьющей девушкой».

«Я не очень часто так делаю, но я подумала, что мы можем хорошо утолить жажду на тропе сегодня, и, кроме того, это особый случай».

«О, что это», — спросила я?

«Это наши третьи выходные вместе, и я начинаю думать о них как о свиданиях».

Я тоже начинала так думать.

Мы потянулись к холодильнику и схватили по банке. Открыв их, мы сделали первые глотки, пока накрывали ужин. Разговаривая за жаркой и рисом вместе с острым азиатским салатом, мы запили еду пивом. Джоанна была права, это было как раз то, что нам было нужно после долгого дня похода.

Мы ели, пили и разговаривали. Солнце почти клонилось к горизонту, когда мы закончили ужин.

«Отличная еда, Джоанна».

«Спасибо, но ты сделала самую сложную часть, покупая её».

Она достала ещё две банки из холодильника, протянула мне одну и открыла другую для себя. Сделав пару глубоких глотков, она заговорила.

«Конечно, я должна предупредить тебя, я не могу ничего гарантировать после второго пива. Знаешь, я могу совсем выйти из-под контроля, особенно с моим маленьким мочевым пузырём и всем остальным».

Одна только мысль об этом была довольно забавной. Я на мгновение отключился и вспомнил, как впервые увидел женщину, которая стоит, чтобы пописить, на самом деле, единственный раз до Джоанны. Это было несколько лет назад на вечеринке на открытом воздухе, когда студентка колледжа, которая, очевидно, слишком много выпила, попыталась это сделать. Она всё пачкала, в основном свои джинсы, и в итоге мне пришлось её держать, чтобы она не упала. Она отблагодарила меня, намочив руки и ноги.

Я вынырнул из грёз, когда заговорила Джоанн.

«Кстати, о втором сюрпризе». Она полезла в свой рюкзак и достала два прозрачных пластиковых писсуара в больничном стиле. Они были идентичны, за исключением того, что к одному был прикреплён синий бант. У второго была небольшая пластиковая воронка, которую можно найти в любом хозяйственном магазине, привязанная к ней розовой ленточкой.

Подняв их, она с ухмылкой посмотрела на меня и воскликнула: «Его и её. Это для того, чтобы нам не пришлось выходить из палатки на холод, как на прошлой неделе. Я купила их в магазине в нескольких дверях от своего офиса. Думаю, это одно из преимуществ работы в большой медицинской лаборатории.

Стараясь не выдавить улыбку, она добавила: «Конечно, я думаю, нам нужно их как следует обкатать. Почему бы нам не сыграть в игру, кто первый наполнит свои доверху? Проигравший должен купить всю еду и напитки на следующей неделе. Посмотрим, они вмещают литр, это почти три пива, что должно быть для меня несколькими мочеиспусканиями. О, и чтобы уравнять шансы, нам нужно начать с пустых мочевых пузырей. Вы готовы?»

Я была готова, и мы оба облегчились на траве в пяти шагах от нашей палатки.

Мы тут же принялись снова наполнять себя. Джоанна пила воду вместе со своим пивом, плавно переходя от одного к другому. Глядя на неё, можно было подумать, что она уже играла в эту игру раньше. Я едва допил свою банку, как Джоанна потянулась за своим писсуаром. Подтолкнув воронку к себе, она отпустила её, и шумный всплеск эхом отразился от пластиковых стенок.

Я посмотрел на неё. «Тебе обязательно быть такой громкой?»

Она хихикнула, выпуская последние капли. Когда моча уходит, её было немного, меньше чашки.

«Кто-нибудь называл тебя полупинтой?»

«Только в хороший день», — парировала она.

Не теряя времени, Джоанна допила то, что ещё оставалось в своей банке, затем сделала пару больших глотков из бутылки с водой. Мы схватили ещё два из кулера.

Я быстро вылил этот. Она не сильно отставала от меня, возможно, осушив половину своей банки до перерыва на воду. После минутного отдыха, затем ещё пары глотков она поставила пиво на стол. Снова схватив писсуар, она достала вторую мочу, не больше первой. Она всё ещё была далеко не наполовину полной.

Схватив ещё одну банку, я сделал всего несколько глотков, когда меня охватил порыв. Я взял свою ёмкость и наполнил её наполовину. Я допил остаток банки, затем начал новую.

Тем временем, казалось, Джоанна подливала мне пива за пиво. Она ещё пару раз пописила, немного, конечно, но их стало больше. Теперь её ёмкость была заполнена на три четверти. Никаких проблем, подумал я, так как мне снова нужно было пописить.

Я выдохнул, выдавливая каждую каплю, которая, должно быть, была во мне.

Она была почти наверху, но не совсем. Обернувшись, я увидел, что Джоанне ещё оставалось несколько дюймов. Думая, что я могу быстро закончить эту игру, я начал пить ещё одно пиво.

Но прежде чем я смог сделать ещё одну попытку, её пиво подействовало, она выдавила немного больше в свою, пока оно не вылилось через край. Я проиграл.

«Ладно, Джоанна, ты победила. Но как вы могли это сделать, когда у вас так мало жидкости?»

Она помолчала, затем, с понимающим взглядом, ответила. «Как сказали бы ребята из ИТ, проблема не в выпуске, а в хранении». Мы посмеялись вместе.

Вечером мы допили оставшееся пиво, а они нас. Я никогда раньше не видел Джоанну такой глупой. Поскольку она не держала пиво в себе достаточно долго, чтобы оно оказало какой-либо эффект, она не могла быть пьяной, но, тем не менее, зрелище было забавным.

Возможно, предвидя худшее, она уже сняла шорты и трусики. Одетая только в футболку, она вставала передо мной с банкой пива в одной руке, бутылкой воды в другой и сначала делала несколько глотков пива. Затем она выпивала ещё пару глотков воды. Затем следовала минута или около того разговора. Ещё несколько глотков пива, затем вода и ещё больше слов.

Когда её крошечный мочевой пузырь требовал внимания, она отходила на шаг или два, затем останавливалась, как будто отпускала. Глядя на меня, она говорила то, что могло быть непослушным детским стишком: «Я люблю мочиться, я люблю пис*ть, если ты любишь мочиться, пожалуйста, пописай за меня».

Всякий раз, когда ситуация требовала этого, она продолжала свой монолог в течение всего вечера, слова каждый раз немного менялись.

Последний свет померк на небе, сменившись прохладой горного воздуха. Наши почки работали сверхурочно, и пару раз я присоединялась к ней, создавая лужу.

Мы допили последние банки, пока разговор утихал.

Джоанне снова пришлось пописить, но на этот раз она не отодвинулась так далеко. Медленно растягивая каждый слог для большего акцента, «Я люблю тебя ринатить, делай тебя», — она отпустила. Пиво сделало своё дело, и, недооценив её полноту, немного его попало мне на ногу.

«Довольно, Джоанн. Я отвожу тебя в постель».

Я поднял одну руку, положил её себе на плечо, отвёл её обратно в палатку и уложил в спальный мешок. Поцеловав её в щёку, я прошептал: «Спокойной ночи, Джоанн».

Выйдя из палатки, я ещё раз опорожнил содержимое мочевого пузыря. Через пару минут я уже уютно устроился в своей сумке, почти засыпая.

***

Где-то среди ночи я проснулся от металлического звука расстёгивающейся молнии. Хотя я ничего не видел в темноте, я чувствовал, как Джоанна шевелится в своей сумке, садится, и я слышал, как она тянется за чем-то. Должно быть, она нашла это, потому что шум прекратился, а затем, мгновение спустя, она вздохнула. «Аааах», выдохнула она, опорожняя себя в пластик.

Я не мог сразу же снова заснуть, образ Джоанны, писающей в трёх футах от меня, развлекал меня и не давал мне спать следующие полчаса. В конце концов, всё ещё изнурённый вчерашним упражнением, я задремал.

Когда я снова проснулся, едва рассвело. Теперь мне нужно было пописить. Стараясь не издать ни звука, я просунул руку наружу сумки. Медленно расстегнул молнию, затем нащупал писсуар. Найдя его, я сел, повернулся на бок и попытался тихонько облегчиться. Задача выполнена, я снова уснул.

Через несколько минут я услышал, как Джоанна пошевелилась. Затем, как и прежде, звук застёгивающейся молнии, потягивание, вздох и, наконец, её моча, довольно громкая для такой маленькой струи.

Непослушные мысли танцевали в моей голове, я не был уверен, что мне удалось отдохнуть больше, но мы проспали, пока солнце не взошло около часа назад.

***

После завтрака, уборки и разборки мы схватили наши рюкзаки, головой вперёд к машине, а затем обратно по тропе. Через пять минут похода мы подошли к развилке, где вчера повернули налево. Сегодня мы пошли направо. Каждый из нас доставал бутылки с водой, когда мы начинали медленно подниматься.

Когда я проглотил первые глотки, Джоанна заговорила.

«Мне жаль за вчерашнюю ночь. Должно быть, я был в беспорядке. Я не помню многого из этого, кроме того, что мне действительно пришлось много пис*ть. Видишь ли, я говорила тебе, что я довольно неуправляемая после двух и более кружек пива. Я знаю, что я была не очень весёлой, и ты, вероятно, ожидала от меня большего, я тоже была, но я исправлю это сегодня, обещаю».

Она молчала, может быть, полминуты.

«Сегодня я без трусиков, если тебе интересно. И смотри, без бюстгальтера тоже».

С этими словами она приподняла майку ровно настолько, чтобы показать основание своей груди.

Когда я потянулся, чтобы потрогать, она стянула её обратно.

«Ты дразнишь!» Она завела меня именно туда, куда хотела.

Мы продолжали идти ещё почти два часа. Подъём был ровный, и по тому, как она дышала, я могла сказать, что Джоанне нужен перерыв. К тому же завтрак был больше трёх часов назад. Почти настало время обеда. Поэтому я огляделась в поисках места неподалёку от тропы. Через десять минут я нашёл поляну прямо на холме и в паре десятков шагов от тропы.

Мы остановились, сняли рюкзаки, сели и достали обед. Расслабившись полчаса, мы не спеша поели и поговорили, а затем, вытащив вторые бутылки с водой, выпили ещё воды.

Отдохнув, мы встали. Вся вода пронеслась сквозь неё, и Джоанне тут же захотелось пописить.

«Ооох», — простонала она, не обращаясь ни к кому конкретно.

Затем, повернувшись ко мне, — «ну, ты не собираешься мне помочь?»

