Наша маленькая спальня, игра в ролевые игры

22 июня 2011 г., 02:52 PM

Автор: pottyhottie13

Расположение: Огайо (Пол: Женский) Сообщений: 72

Довольно часто мы с моим мужчиной разыгрываем случайный, горячий, сексуальный и всегда мокрый сценарий. Он начинается в начале нашего сеанса любви и продолжается до тех пор, пока мы оба не насладимся самым взрывным оргазмом.

Я собираюсь поделиться нашим последним сеансом. Мы проводим вечер за просмотром порно, чтением историй, выпивкой и удерживанием мочевого пузыря. Всё это время мы дразним друг друга, пока наши тела не возбудятся. Мы оба чувствуем, как давление от наших полных мочевых пузырей растёт и значительно усиливает наши сексуальные потребности. Мы оба почти лопаем и не можем удержаться от того, чтобы не потереть друг друга. Нам нравится смотреть, как друг друга мастурбируют всего на мгновение, прежде чем никто из нас не может больше ждать.

Пока мы двигаемся вместе на матрасе, Он шепчет мне: «Ух ты, детка, это было горячо». Я улыбаюсь, а затем он говорит... Расскажи мне, о чём ты думала. Я тихонько хихикнула и сказала... Ты уверена, что хочешь знать? Он быстро покачал головой, да. Я тихонько начала говорить. Я сказала... «Я думала о том, что произошло на работе сегодня днём. Ух ты, должно быть, было интересно, раз ты так возбудилась», — сказал он. Я сказала... О, это было так. Я работаю в массажном салоне со всеми женщинами. Поэтому мы часто делимся своей интимной жизнью. Так что сегодня мы каким-то образом затронули тему женской эякуляции и сквирта. Обсуждая информацию, детали и даже наши собственные личные способности.

Разговор быстро меняется, когда мы узнаем, что только двое из нас могут сквиртить. Двое не сквиртующих теперь очень любознательны и хотят узнать больше. Когда мы объясняем это чувство и насколько взрывоопасным является оргазм, они умоляют нас научить их, как это делать. Через несколько минут они уже почти умоляли. Мы согласились их научить. Желая учиться и готовые сделать всё, что потребуется, мы теперь объясняем им, как им нужно наполнять мочевые пузыри. С удивлёнными лицами они согласились и начали пить много воды. Через тридцать минут они оба начали раскачиваться и подпрыгивать.

Пора, но мне нравится их отчаяние, поэтому я намеренно задерживаюсь ещё немного. Как раз когда нервное, настойчивое выражение заполняет их лица, я тянусь к их рукам, бормочу слова «пора». схватив их за руки, я веду их по коридору в большую массажную комнату. Мисси (другая опытная леди) направляет их к двум открытым столам. Оба, теперь с трудом держась, медленно забираются на кровати. Они сидят на краю, как будто они на приёме у врача. Я стою там около минуты, просто чтобы насладиться наблюдением за их отчаянием. Пока мы с Мисси наблюдали, как они подпрыгивают, сгибаются и дрожат, мы решили, что пришло время для их урока.

Мы решили, что Мисси сначала будет учить Кэти, а я пойду с Карлой. Когда я подхожу к Карле, я замечаю, что она дрожит и ёрзает всё быстрее. Мне становится чрезвычайно любопытно, возбуждение это или нервозность. В любом случае, наблюдая, как она возбуждается, и зная, какие чувства она испытывает, как я собираюсь дразнить её письку, чтобы усилить их безмерно. Просто знание того, как я собираюсь заставить её тело чувствовать, очень возбуждало меня. Когда мои пальцы скользят по мягкой коже её внутренней стороны бёдер, я чувствую, как из моей пульсирующей письки вырывается небольшой тёплый толчок. Поскольку моё тело дрожит от возбуждения, я медленно тянусь к ней, пока не достигаю внутренней стороны бёдер. Её тело эротически неудержимо трясётся, я чувствую, как она начинает напрягаться, пытаясь удержаться.

Когда её извивание становится очень заметным, я внезапно слышу, как она бормочет слова... "о, о, я не думаю, что смогу продержаться ещё дольше". Именно тогда она пытается сжать ноги вместе, я быстро лишаю её возможности, разводя их ещё шире. Она задыхается и тянется к своей письке, быстро, я хватаю её руку и отдёргиваю её. Она задыхается ещё раз, я улыбаюсь ей на секунду, прежде чем опустить своё лицо в её очень влажную письку. через несколько секунд она крепко сжимала мои руки, притягивая мой рот ближе, она определённо умоляла о большем. точно зная, что она чувствует, и зная, что она собирается испытать свой самый сильный струйный оргазм когда-либо. Я крепко схватил её бёдра, притянул её как можно ближе, затем я зарылся лицом глубоко в её мягкую, мокрую письку. Я быстро провёл языком по её губам несколько раз, пока не остановился на её клиторе.

Оказавшись там, посасывая и быстро вращая вокруг. Через несколько минут я почувствовал, как её спина выгнулась, всё тело на мгновение задрожало, и вдруг, один маленький, очень напряжённый изгиб, прежде чем её тело обмякло, когда её горячие соки брызнули, покрывая меня теплом. Пока её соки продолжали течь, я приподнялся, чтобы увидеть выражение её лица. Она лежала там обмякшая, задыхаясь, но всё ещё чувствуя какое-то сладкое покалывание после толчков. Как только она отдышалась, она произнесла слова... "о боже... это было так эротично и потрясающе.... (остановившись на мгновение) затем продолжила... "Это было так хорошо, это был самый взрывной, приятный оргазм, который когда-либо испытывала моя писька... и я всё ещё трясусь. Мы все сидели вокруг, немного болтая о пережитом, и прежде чем мы это осознали, пришло время убраться в магазине и идти домой. Моя работа заключалась в подсчёте денег, оформлении документов и, эээ... хранении дневного видеонаблюдения. О боже, подумал я про себя. Я знал, насколько жарким был этот опыт, поэтому я решил принести видео домой.

