Очень мокрая телефонная конференция

16 апреля 2015 г., 09:05 PM

Автор: Kerry1985

Местоположение: Северо-Восток США (Пол: Би-женщина) Сообщений: 95

Мы все это делали. Мы все были на телефонной конференции по работе и должны были попис*ть. Даже люди без фетиша по мочеиспусканию не стесняются просто отлучиться в туалет во время разговора. Для этого же и нужна кнопка отключения звука, верно? Но мы немного извращенцы... так что насчёт нас? Что мы делали во время телефонной конференции???

Я только что закончила телефонную конференцию, которую я включила сразу после того, как прочитала пару потрясающих историй, опубликованных wsvoyeur. Серьёзно. Ух ты! Поэтому я быстро напис*ла это, чтобы поблагодарить вас.

Я работаю из дома, и мне повезло иметь уединённый дом, спрятанный на 5 акрах в лесу, с очень личной огороженной территорией бассейна. А как только погода становится теплее, мы с моей девушкой (Рене: профиль

) практически живём там. И линии загара не входят в наши планы. Утром, днём и вечером мы часто ходим голыми. И, конечно, я не позволяю простому конференц-звонку помешать этому! Так что я был в идеальном месте, чтобы прочитать эти истории... от первой я мокрый, а от второй меня просто вынесло за край.

Так что, когда я отходил от этого оргазма, мне пришлось набрать номер — всё ещё голый (в одних солнцезащитных очках) и сидящий на шезлонге с полотенцем под собой. Какое время. С абсолютно нулевым временем подготовки перед звонком у меня не было времени позаботиться об основах. Так что теперь мне действительно нужно было попис*ть. Но я хотел попытаться сдержаться, пока не наступит моя очередь говорить. Они шли и шли, пока мой мочевой пузырь наполнялся и наполнялся. Вероятно, не помогло то, что я наслаждался ромовым пуншем на солнце. И своим дневным кофе. Наконец, настала моя очередь...

Когда я включил звук телефона и начал говорить, я воспользовался первой небольшой беседой, чтобы наконец опорожнить мочевой пузырь. Сидя на полотенце, я чувствовала, как оно постепенно впитывается подо мной — моча начала собираться под моей попой и перед моими гладкими половыми губами. Я пис*ла добрых 20 или 30 секунд, говоря о том, как я наслаждаюсь тем фактом, что зима отступила от нас и весна пришла во всей своей красе... пока я распыляла свою собственную славу по всему полотенцу. Я полностью намочила всё под собой и вокруг себя. Как только полотенце намокло, между моих бёдер начала образовываться река мочи, которая начала стекать между ног и на палубу подо мной. Сначала это была просто капля... а затем непрерывный поток. Немного громче, чем я думала...

"Эй, Керри... Керри... ты на улице? Потому что я слышу много фонового шума, типа ветра или чего-то в этом роде".

«Ой, извини... так и есть, так что я закругляюсь». Я закончил пис*ть, но жидкость теперь разливалась повсюду. Когда я закончил свою часть, я наслаждался тем фактом, что остаток звонка я буду сидеть в луже, которую сам же и сделал. Даже на солнце мокрое полотенце начало немного холодать... но было забавно смотреть, как мои ноги медленно высыхают — свежая моча блестит в жарком полуденном солнце.

Вот ЭТО хороший способ пережить скучный телефонный разговор!!!

Целую,

Керри

P.S. — Хотите продолжения? Вот несколько ссылок на истории, которые моя девушка Рене и я выложили. Мне было бы интересно узнать... Какая из них вам нравится больше всего???

Как я попал в игру с мочой: настоящая история о недержании мочи

Правдивая, но смешная отчаянная история о мочеиспускании — в полной машине!

Правдивая история: Спорим, я заставлю тебя попис*ть первым... в кинотеатре!!!

Правдивая история: 2 девушки, немного мочи и курьер — вид с нашей стороны забора

"Мокрый" массаж — эксгибиционистское мочеиспускание, мастурбация и другие развлечения

Безумства в джакузи

Мой прощальный подарок: мокрые полотенца, мокрые стены и немного развлечений у бассейна

Ещё один ОЧЕНЬ "мокрый" массаж

Публичный писсинг-оргазм, часть 1 — Ночной клуб

Публичный писсинг-оргазм, часть 2 — Пляж

Правдивый мужчина/женщина, отчаяние, обмочивание, игра с мочой: публичный писсинг-оргазм в аэропорту

МОЯ очередь на мокрый массаж! (Правдивая история: отчаяние, эксгибиционистское обмочивание

)

"Она писает?!?!" Настоящее отчаяние, обмочивание, оргазм от мочи, попадание, пляж

