Wild Girls Beer Pong Party

20 июля 2009 г., 01:10 PM

Автор: vikor3

Расположение: США (пол: мужской) Сообщений: 223

Вчера здесь были просто потрясающие выходные. Было много вечеринок. Некоторые были по случаю выпускных, дней рождения и просто весёлых вечеринок. Мы с женой ходили на выпускной в субботу и на день рождения в воскресенье. Вечеринка по пивному понгу была по соседству в субботу. В ней участвовали четыре девушки и некоторое время также четыре парня.

Все соседи — коллеги, работающие в той же больнице. Они начали свою вечеринку в субботу днём, когда мы с женой были на выпускном. Мы с женой вернулись домой около 5 вечера с выпускного, и мы с ней могли слышать, как девушки и парни веселятся снаружи, когда мы зашли во двор.

Они играли в пивной понг, и судя по смеху, громким разговорам и плесканию в бассейне во дворе, они определённо хорошо проводили время. Больше всего шума было от девушек, а не от четырёх парней, которые были там. Причиной того, что парни были подавлены, было то, что им нужно было уйти на работу в 6:00 вечера.

Пришло время, и парни ушли с вечеринки, оставив только четырёх девушек. Вот тогда вечеринка действительно разгорелась. Девушки продолжили играть в пивной понг и плавать в бассейне. Теперь, когда парни ушли, к группе девушек присоединилась ещё одна женщина. Это была мать одной из девушек. Мама жила внизу, а дочь занимала квартиру наверху. Мама не пила пиво, но пила вино.

Моя жена зашла внутрь около 6:30, а я уже переоделся и хотел ещё немного покрасить наш маленький амбар, поэтому я поднялся в небольшую комнату для инструментов между амбаром и домом и начал красить. Это подняло меня достаточно высоко, чтобы заглянуть в часть заднего двора соседнего дома. Я мог видеть бассейн, и там были две девочки, а двух других девочек не было. Они были во дворе с мамой своей подруги.

Теперь, поскольку я мог видеть и наблюдать за тем, что происходит время от времени, дочь была в бассейне. Она блондинка, которая носит свои светлые волосы коротко. Она была в жёлтом бикини. Девушка в бассейне с ней была брюнеткой, у неё также были короткие волосы. Она была очень хороша собой. Она была хорошо сложена с настоящей полной грудью и очень тонкой талией, а её попа была действительно красивой, равной её груди! Лучше всего она была в чёрном бикини, низ которого был в стиле стрингов. Когда она повернулась своей попой в моём направлении, ремешок вошёл так глубоко в её ягодицы, что казалось, что у неё нет низа!

Я так и не увидел двух других девочек. Они держались подальше от бассейна и были в той части двора, которую я не мог видеть из-за забора. Я бы поспорил, что в то время они были в купальниках. Я продолжил рисовать, что шло очень медленно из-за «отвлекающих факторов» по соседству. Было уже 7:30, и мама ушла в дом, оставив четырёх девочек во дворе.

Пока я красила, я услышала, как дочь сказала, что она идёт в дом, чтобы пописить, и она вылезла из бассейна, поднялась по лестнице и пошла в свою квартиру. Она вышла через пару минут, очень громко смеясь. Я видела, как она перегнулась через перила крыльца и крикнула девочкам внизу: «Эй, туалет сломался! Если вам нужно пописить, идите во двор или в бассейн!» Это вызвало очень громкий смех у других девочек. Они все дразнили дочь за то, что она сломала туалет, на что она громко рассмеялась в ответ, спускаясь по лестнице и снова присоединяясь к тусовщицам.

Примерно через 15 минут я поняла, почему я рассказываю вам об этой вечеринке. Брюнетка в чёрном бикини сказала всем, что ей нужно пописить. Смеясь, остальные девочки, включая дочь, сказали ей пописить в бассейн. Брюнетка очень громко рассмеялась и сказала остальным, что так и будет! Я слышал всё это, и я перестал рисовать и оглянулся. Я думал, что брюнетка останется в бассейне, чтобы пописить, но она пошла прямо к лестнице и вылезла из бассейна.

Она собирается сесть или встать на лестнице и пописить в бассейн? — спросил я себя. Нет, вместо этого она обошла бассейн, ненадолго скрывшись из виду. Я мог слышать её, потому что она всё время смеялась, когда вылезала из бассейна и когда была во дворе. Следующее, что она сделала, — это взбежала по задней лестнице прямо на заднее крыльцо и подошла к той стороне крыльца, где дочь наклонилась и рассказала девочкам о сломанном унитазе.

Она наклонилась так далеко, что её пышные груди почти выглядывали из чёрного верха её бикини! Одна из девочек во дворе, смеясь, сказала брюнетке, что её сиськи почти вылезли из верха. Затем брюнетка, очень громко смеясь, спустила верх, давая остальным девочкам возможность хорошо рассмотреть её сиськи. Она даже взяла их в руки и сильно потрясла ими!

Затем одна из девушек, которая не была дочерью, спросила брюнетку: «Ты собираешься пис*ть оттуда?» Брюнетка громко сказала и, смеясь, сказала ДА! Это вызвало громкий смех у девушек внизу во дворе. Затем я услышала, как дочь сказала брюнетке: «Давай, сделай это, я бросаю тебе вызов! Давай, сделай это!» Другие девушки присоединились к скандированию, говоря: «Сделай это! Сделай это! Сделай это!» Брюнетке больше не нужно было подбадривать девушек, которые сейчас были внизу во дворе.

Теперь, когда я наблюдал, брюнетка спустила свои чёрные бикини-стринги до колен. Она стояла прямо у перил крыльца, и хотя она стояла боком, я мог видеть только часть её тела, что даже со стороны выглядело великолепно! :-) Я видел, как её руки опустились к области промежности. Она собиралась пис*ть, стоя там, на крыльце. Громкий смех раздался от всех девушек во дворе.

Прямо в этот момент брюнетка начала пис*ть! Она выпустила короткую дугообразную струю мочи, которая пошла прямо в бассейн! Я мог видеть всю её струю, включая то, как она ударилась о воду в бассейне с довольно громким всплеском! Брюнетка громко смеялась, стоя на крыльце и писая в бассейн. Девочки во дворе теперь начали подбадривать её. Кэти! Кэти! Кэти! они все подбадривали.

Когда все девушки подбадривали её, Кэти начала вращать бёдрами вперёд и назад! Это заставило её струю мочи двигаться вперёд и назад в воздухе, а её моча, плещущаяся в бассейне, двигаться вперёд и назад в воде! Это заставило всех девушек прекратить свои подбадривания, и они все разразились смехом. Пока Кэти вращала бёдрами из стороны в сторону, я видел её сиськи и влагалище каждый раз, когда она вращала бёдрами в мою сторону!

Как я уже сказал, её сиськи были большими, очень полными и круглыми на вид. Боже, у неё на них тоже были соски! Они были очень большими и большими по размеру. Они также были довольно твёрдыми! Они были тёмно-розового цвета. Теперь её влагалище было чисто выбрито. Поскольку она держала руки по бокам, она растянула его пальцами.

Вся её влагалище было почти такого же тёмно-розового цвета, как и её соски. Её клитор был очень коротким, но очень широким, и он был прямо надут! У неё были тонкие боковые губы, по крайней мере, то, что я мог видеть, потому что её пальцы закрывали часть их. Поскольку её влагалище было растянуто, её щель была растянута, и она тоже была открыта очень широко! Кроме того, с её широко растянутым влагалищем она также, казалось, растянула своё мочеиспускательное отверстие, даже хотя я не мог видеть её мочеиспускательное отверстие, её струя мочи, вытекающая из него, была очень широкой, и, как я уже сказал, она делала небольшую петлеобразную дугу, и в этой дуге её струя имела изгиб.

Кэтти очень долго пис*ла в бассейн. Должно быть, она выпила много пива, играя в пивной понг, раз так долго пис*ла, и к тому же была пьяна. Она продолжала вращаться всё время, пока пис*ла с заднего крыльца. Девочки во дворе либо смеялись, либо продолжали подбадривать её, пока она не перестала пис*ть. Когда она останавливала своё мочеиспускание, она также пис*ла на перила крыльца и на пол крыльца!

Затем, вместо того чтобы наклониться, чтобы натянуть свои плавки от бикини, Кэти развернулась и откинула бёдра назад, показывая девушкам во дворе! Когда она развернулась, чтобы сделать это, она развернулась, давая мне мельком увидеть свою великолепную попу! Затем она всё-таки наклонилась и натянула свои чёрные плавки от бикини на место. Когда она начала спускаться по лестнице, она всё ещё не надела чёрный топ, поэтому её очень красивая пышная грудь покачивалась, когда она спускалась по лестнице.

Добравшись до небольшой платформы в конце длинных участков лестницы, она снова надела топ и спустилась по оставшимся ступенькам во двор. Я услышал, как она сказала, когда вернулась во двор, а остальные спросили их всех: Кто-нибудь ещё собирается это сделать? Было много смеха, и одна из других девушек сказала, смеясь, что она, возможно, попробует позже. Одна из других девушек громко сказала: Нет! Я просто пописаю здесь, во дворе.

Девочки вернулись к своей вечеринке, снова играя в пивной понг и плавая в бассейне. Примерно через 15 минут девушка, которая сказала, что пописает во дворе, сказала другим девушкам, что ей нужно пописить. Я слышал, как она сказала это, только потому, что она была около забора, и я не мог её видеть. Теперь есть высокий деревянный забор, который отделяет наш двор от двора по соседству. Внизу забора и земли есть небольшая щель. Может быть, я увижу, как её моча течёт через эту щель, пока она будет мочиться там у забора. Я ждал, наблюдая, глядя на щель в заборе.

Одна вещь о дворе по соседству. Там вообще нет травы. Весь двор был заасфальтирован. Поэтому, когда идёт дождь, вода от дождя попадает под нижнюю часть забора, и у нас есть асфальтированный тротуар, который проходит по нашей стороне забора, а дождевая вода будет стекать на наш асфальтированный тротуар. Теперь та девушка, которая собиралась пописить, могла пописить только у забора в двух местах. Одно было на небольшом участке между сараем и лестницей, где была посадочная площадка между верхней длинной секцией лестницы и более короткой секцией лестницы, которая выходила во двор через ворота, выходящие на улицу.

Я знал, что даже будучи пьяным, девушка, которая сейчас собиралась пописить, не будет мочиться у забора у ворот. Она будет мочиться на участке между платформой для посадочных мест и сараем. Поэтому я смотрел туда и ждал. Остальные девушки на мгновение затихли, потому что все они были в бассейне. Девушка, которая собиралась пописить, что-то сказала девушкам в бассейне, и звук её голоса доносился из секции забора между сараем и лестничной площадкой.

Так что я был как раз там, где она собиралась пописить! Несколько секунд спустя я увидел её две босые ноги через щель в заборе. Затем я увидел только очень короткий участок её струи мочи в щели под забором и землёй. Теперь она пис*ла! Она пис*ла очень сильно, потому что я мог видеть, как её моча разбрызгивается с чёрной поверхности в щели под забором, и теперь её моча текла по асфальту, возвращаясь обратно под забор, стекая на мой чёрный тротуар вдоль моей стороны деревянного забора! Плюс она пис*ла с очень громким шипением, которое я мог ясно слышать!

Через несколько секунд она насытилась мочой, забравшись под забор, и замочила большую часть моего асфальтового тротуара. На моём тротуаре также были пятна очень жёлтой пены мочи, которая слишком медленно ползла по моему тротуару. Она долго пис*ла. К тому времени, как она закончила, её моча вытекла на мой тротуар на добрых три фута и сошла с края тротуара, где он поворачивал, и её моча вытекла в траву.

Девушка сделала несколько сильных струй мочи, чтобы закончить. Я видел, как струи мочились под забором, всплеск, остановка и начало каждый из трёх раз, когда она выпускала струи мочи. Вот и всё, она закончила. Одна из девушек, должно быть, теперь посмотрела в сторону девушки, которая только что пописила. Это была дочь, которая заговорила с ней. Хорошо, что большая часть твоей мочи ушла под забор. Теперь нам не нужно беспокоиться о том, чтобы наступить в твою мочу! Это вызвало смех у двух других девушек, которые были в бассейне с дочерью. Девушка, которая пописила, тоже рассмеялась.

