Поездка по Скандинавии (слуховая история)

3 июля 2015 г., 03:54

Автор: peeobsession1

Местоположение: Нью-Джерси (Пол: Пара) Сообщений: 390

У меня есть ещё одна «слуховая история», чтобы порадовать вас.

Во время моей недавней поездки по Европе и особенно по Скандинавии я встретил несколько человек, и обычно истории и информация обмениваются во время сеансов в сауне, конечно, в компании и с наслаждением необходимыми выпивкой, в основном пивом.

О, как я люблю сауну. Не такую сауну, которую притворяются иметь в других странах, где вы, если забыли следить за песочными часами, потеряете сознание, если превысите 15-минутный лимит из-за высокой температуры, отсутствия циркуляции воздуха и всех возможных щелей и полностью закрытых дверей.

Теперь, здесь, на севере Европы, дверь сауны имеет большой зазор не менее 6-8 дюймов, трубу циркуляции воздуха в потолке. Температура намного ниже, чем в других странах, но вы можете легко поднять температуру, выплеснув огромное количество воды, и вы можете сделать её очень горячей, если захотите, в зависимости от того, что вас ждёт. Попытка установить рекорд по жаре или просто деловая встреча (да, там в сауне так делают), или просто расслабиться, потеть и выпить пару кружек пива, посидеть на улице или поплавать.

Летом здорово плавать в озёрах, а зимой, ну, прорубить прорубь во льду и поплавать не получится дольше, скажем, минуты максимум. Нагота распространена и разрешена почти везде, если она сочетается с сауной, как будто сауна — это святое. Поэтому плавание между перерывами в сауне всегда совершается обнажённой, даже если это происходит на виду у других людей. В общественных саунах всегда на виду у людей висит знак, сообщающий, что в сауне нельзя находиться в купальниках.

Итак, в один из многочисленных вечеров в сауне летом, во время моей командировки, парень, с которым я иногда работал, рассказал мне эту историю, и я хотел бы поделиться ею, как её рассказал мне мой друг Андерсон.

Моя поездка по продажам в Скандинавию.

Я уже довольно много лет езжу по странам Северной Европы, в основном один, и особенно летом это очень приятно. Это тяжёлая работа, но часто это похоже на отпуск, потому что мне часто приходится посещать небольшие отели, кемпинги и гостевые дома по работе. Природа прекрасна, на дорогах не очень много людей, и я могу делать перерывы, когда захочу.

Итак, в этот день я решил закончить день очень рано. Погода была хорошая, я немного устал и хотел искупаться, и как раз когда я принимал решение, я проехал мимо знака на хороший гостевой дом всего в нескольких милях от главной дороги, который гласил, что он находится прямо на берегу озера, поэтому я подумал, что стоит взглянуть.

Я развернул машину и поехал по небольшой грунтовой дороге к отелю. Это было очень красивое старое здание, конечно же, деревянное, выкрашенное в тёмно-красный цвет, как и многие старые традиционные здания здесь. Я не видел других машин, поэтому мне было интересно, открыт ли он, но, опять же, не редкость посетить гостевой дом или небольшой отель, который в некоторые дни бывает очень тихим.

Милая женщина вышла поприветствовать меня, очень мило улыбалась, и её фигура мне тоже понравилась, полная и сочная, не слишком худая и не толстая, а полная и здоровая. Я знал её, я вспомнил, что встречался здесь ненадолго когда-то во время какой-то поездки по продажам или демонстрации или около того, но это было давно. Ей, должно быть, около 40 или около 30 лет.

Она подошла ко мне, представилась как Анна и спросила, может ли она помочь мне с багажом. У меня было не так много багажа, кроме небольшой ручной клади.

Я попросил её снять номер на ночь и спросил, подаёт ли она, помимо завтрака, также ужины, что она действительно делает.

Разница между гостевым домом и завтраком, предлагающим ужин, по сравнению с большими отелями заключается в том, что у вас обычно нет возможности выбора. Владелец скажет вам, что будет в меню на вечер, и вы можете либо поесть вместе с ними, либо найти ресторан в другом месте, чтобы поесть. Меню, которое она мне упомянула, показалось мне вкусным, поэтому я согласился.

На мой вопрос, будут ли ещё гости сегодня вечером, она ответила: «Бронирования на сегодня нет, если только, как и у вас, кто-то другой не подъедет».

Я оставил сумку в номере, который она мне указала, и пошёл на террасу за хорошим заслуженным пивом, которое она мне принесла.

Я спросил её, не разогрела ли она сауну, так как я любил расслабляться и плавать.

«Я разожгу для тебя сауну, это займёт всего 15–20 минут, прежде чем она нагреется, это хорошая дровяная сауна, я сам её построил, и она находится прямо там, возле озера».

«Отлично, Анна, спасибо, звучит замечательно, эй, я думаю, я встречал тебя раньше, много лет назад на какой-то торговой ярмарке, разве «ты не была тогда с мужем?» — спросил я её.

Анна ответила: «Да, действительно, теперь я припоминаю, я уже думала, не видела ли я тебя раньше где-то».

«Да, ну, мой муж ушёл от меня прошлой зимой, он встретил кого-то едва достигшего совершеннолетия, собрал вещи и оставил меня одну заботиться о гостевом доме. Мне помогают дважды в неделю с уборкой и стиркой, но я справляюсь».

Нередко встречаются небольшие отели или гостевые дома, где отношения между владельцами портятся, и один из партнёров в конечном итоге начинает управлять предприятием самостоятельно. Иногда это делает мужчина, но чаще всего бизнес продолжает женщина.

Я видел, как она шла по небольшому полю к зданию сауны, чтобы разжечь огонь и нагреть сауну. Это была симпатичная бревенчатая сауна с патио и причалом со стремянкой в озеро. Огонь был разожжён, я видел, как дым медленно пытался подняться из трубы, когда она вернулась в отель и вышла через несколько минут со стаканом лимонада и села напротив меня, чтобы продолжить разговор.

«Сауна на Андерсона, скоро будет готова, мне тоже хочется в сауну, не возражаете, если я присоединюсь к вам в сауне?» — спросила меня Анна. В этих регионах это часто делают для таких запросов, даже если это хозяйка дома, ничего странного. Поэтому я сказал ей, что, конечно, всё в порядке.

Примерно через 20 минут и после приятного разговора мы забрали необходимые закуски, в основном пиво, с кухни и пошли к сауне.

Мы разделись, открыли пиво и пошли в «горячую избу».

О, чёрт, я наслаждался видом, проблема в том, что я несколько дней забывал «облегчать себя», поэтому не требовалось много времени, чтобы почувствовать возбуждение, но я мог контролировать себя на данный момент, но её внешний вид не облегчил мне задачу.

У неё был красивый, почти плоский живот, с очень аккуратно подстриженным кустом и небольшим пирсингом в пупке и крошечной розой, вытатуированной на её ягодицах. Мы оба некоторое время молчали, не зная, о чём говорить, а также в сауне было очень жарко, так что просто справляясь с жарой, потея, держа руку на пивной банке, чтобы не дать крышке нагреться и не обжечь губы. Но пиво не успело нагреться, потому что оно было очень вкусным, и банка опустела очень быстро. Мы по очереди выливали воду на камни, и это было совершенно чудесно.

Примерно через 15 минут потения, нагревания и парения мы вышли, взяли новое пиво из холодильника и немного расслабились. «Ну что, как насчёт того, чтобы поплавать», — сказала она, готова? Пошли!» Мы перебежали через причал и прыгнули. Это было как раз вовремя, потому что я пялился на неё, и мой член показывал признаки восстания, и я не хотел, чтобы она чувствовала себя неловко, поэтому, когда я коснулся воды, он мгновенно спрятался.

Мы плавали несколько минут, чтобы остыть, и вылезли, сели на брёвна и снова начали допивать открытое пиво. Мы сели друг напротив друга, и я мог видеть её абсолютно привлекательную замечательную щель, почти безволосую. Должно быть, она побрила её, подумал я, но оставила немного кустарника спереди, и это было именно то, что мне и моему члену понравилось. Её грудь была хороша, не очень большая, но просто идеальная и также мне нравилась, и все эти идеальные вещи, которые я только что опис*л, не облегчали мне задачу, я почти вернулся к сути перед моим заплывом. Хорошо, давайте сосредоточимся на разговоре, который я себе сказал.

Я спросил её, где находится туалет, потому что мне нужно было сходить в туалет, и, возможно, было бы разумно облегчиться, чтобы всё стало более комфортно.

Теперь, я должен вам сказать, если вы ещё не знаете, здесь, в Скандинавии, когда люди, будучи голыми и во время перерывов в сауне, чувствуют себя комфортно друг с другом и немного пьяны от всего этого пива, если им нужно пописить, они просто отпускают. Обычно они садятся на бревно, деревянную скамейку и немного подтягиваются вперёд и просто позволяют моче течь прямо вниз, даже когда они находятся в середине разговора. Ни единого мгновения, ни прерывания разговора, никаких оправданий, ничего. Просто откройте кран и полейте траву! Я сам делал это время от времени, когда был с другом. в сауне.

Но я не был уверен, делают ли это женщины, я думал, что это обычное мужское дело.

Поэтому, когда я сказал Анне, что мне нужно найти туалет, она рассмеялась и сказала: «Ха-ха, эй, ты, мы же друзья, есть трава, которую нужно полить, или озеро нужно наполнить, просто отпусти, не стесняйся, я тоже так делаю большую часть времени, просто чувствуй себя свободно и комфортно!»

С этими словами она немного раздвинула ноги, посмотрела прямо на меня и сделала первый поворот. Какой ручей!, почти чистый, и он не тёк прямо вниз, а немного вперёд примерно на ярд и приземлился всего в паре дюймов от моих ног.

«Упс», — сказала она, — «немного неуправляемый, я ждала слишком долго, не смогла удержаться, извини, если немного брызнула тебе на ногу».

Ну, мужик, я должна тебе сказать, что я чуть не потеряла контроль!, разъярённая лошадь, которая хочет встать, ей нужно пописить, как скаковой лошади, что я могла сделать! Мой член не заставил себя долго ждать!

«Андерсон, ты стесняешься мочиться или просто рад меня видеть!» — сказала она, подмигивая и с лаской в голосе, который пытался вырваться на смех.

Она почти закончила пис*ть и немного играла с утихающей струёй, двигая бёдрами, так что её фонтанчик немного покачивался из стороны в сторону.

«Андерсон! Тебе нужна помощь, позволь мне сделать это с тобой, просто расслабься, сядь и дай мне подержать его, я в этом хороша!» Она не стала дожидаться моего ответа, села рядом со мной и крепко шлёпнула мой, теперь уже очень твёрдый член, двумя пальцами, и это сработало, он немного опустился. Я сосредоточился, и мой поток начался, и после нескольких неудачных попыток, остановок и продолжений он пошёл нормально, а затем в полную силу.

Я немного откинулся назад с закрытыми глазами и по-настоящему наслаждался собой. Она покачала моим членом, и моя моча попала во все стороны, она двигала им вверх и вниз, также заставляя мою мочу брызнуть мне на колени и живот один раз. Я не возражал, я тайно интересовался фетишем на мочу в любом случае, поэтому мне просто нравилась влажность. Я притворился, что у меня закрыты глаза, просто приоткрывая их время от времени, чтобы посмотреть, что она делает.

Внезапно она начала массировать мой член, и пока я пис*л, он снова начал расти, и большим сюрпризом для меня стало то, что я впервые почувствовал, как её большой палец массирует моё всё ещё писящее отверстие, и внезапно этот большой палец заменил её язык!! Её рот наполнился, она позволила части спермы вытечь изо рта и проглотила остальное!

Трудно опис*ть это чувство, но когда ты пишешь, и твой член начинает твердеть одновременно, когда его сосут, это рай! Я сразу же подсел! Я, должно быть, пис*л не менее двух минут или дольше. В какой-то момент она вынула его изо рта и обрызгала своё лицо и волосы, пока вся её голова не оказалась полностью пропитана моим соком!

Я закончил пис*ть, и она в последний раз поцеловала мой член, отпустила и упала назад с довольным выражением лица.

«Ух ты, Андерсон, какой у тебя был заряд, мне это понравилось, всегда мечтал сделать это! Мой муж был слишком ханжой, но какого чёрта, завтра ты уедешь, и мы можем больше никогда не увидеться, так что это мой единственный шанс!»

«Давай вернёмся в сауну и немного расслабимся, прежде чем я помогу тебе с твоим грузом, потому что я вижу, как твои глаза белеют, ха-ха-ха».

Она быстро поставила какой-то поднос из холодильника с копчёным лососем на ломтиках огурца, и мы выпили по паре, прежде чем вернуться в сауну, конечно, не забыв взять несколько новых бутылок пива. Пиво — это просто напиток по выбору в сауне, нужно что-то выпить, чтобы потеть. Пиво возвращает жидкость, немного минералов, немного соли и сахара, лучший выбор. Также оно создаёт приятно пахнущий пот, ты не пьянеешь быстро, потому что в сауне ты потеешь так быстро и так сильно, что часть алкоголя выходит с потом. А когда ты выходишь на улицу, нет ни комаров, ни мух, они держатся подальше из-за дымного запаха и, возможно, как-то связано с алкоголем, который ты выделяешь с потом.

Мы расслабились, плеснули воды и выпили пива. Она сказала: «Нужно снова, ты готов, не могу удержаться, ха-ха».

Я как раз тогда решил, что должен попробовать, может быть, у меня больше никогда не будет такого шанса, поэтому игриво положил пальцы на её письку и открыл её. Она расслабилась, откинулась назад и без колебаний выпустила мощную струю! Почти на три фута в воздух! Я упал между её ног и попытался поймать струю и последовал за ней, куда бы она ни пошла! Я не колеблясь проглотил. Большой сюрприз, струя была совсем не тёплой! Только из-за сауны, температура которой более чем в два раза превышает температуру тела, моча кажется освежающей, прохладной и вкусной. Боже мой, какое это было удовольствие! Я пил столько, сколько мог, и приближался к её письке всё ближе и ближе, пока мой рот полностью не обхватил её письку, и она продолжала пис*ть во всю мощь! Не смог выпить всё, но большую часть я поймал!

Но это не остановилось, я продолжал лизать и исследовать языком её письку и массировать её мочеиспускательное отверстие языком, каждая последняя капля была моей наградой!

Пот, моча, пиво, очень замечательная леди в сауне на берегу озера, какой день!

Мы снова вышли на улицу, прыгнули в озеро, чтобы охладиться на несколько минут, а затем вернулись в зону отдыха на брёвнах. И, конечно же… снова налили пива…

Мы были слегка навеселе, но просто приятно и комфортно, не пьяные, не неконтролируемые и не сонливые, просто достаточно, чтобы расслабиться.

Снова вытащили закуски из холодильника, лосось, другие местные деликатесы, такие как маринованные грибы, ягоды и сушёное оленье мясо.

Она предложила: «Он, как насчёт барбекю, давайте забудем о меню, я купила немного рыбы и местного мяса у фермеров, просто весело проведите вечер, ещё рано! Сейчас всего около 6 или 7 вечера, солнце не садится, так зачем вообще идти в отель!»

В Скандинавии летом солнечно 24 часа в сутки, а во время праздника середины лета в июне солнце вообще не заходит за горизонт.

Но сначала она подошла, начала играть с моим членом, который и так был твёрдым, она схватила его, встала над моим членом и начала пис*ть, покачивая бёдрами, так что её поток покрыл меня от колен до груди. Я наклонил голову вперёд, открыл рот и высунул язык, почти пуская слюни. Струя приближалась всё ближе и ближе, пока не заполнила мой рот. Опять же, я хотел бы опис*ть это чувство и вкус.!

Она отодвинулась назад и начала делать мне минет, чувак, она была хороша! Сосала и крутила мой член и в то же время облизывала его своим щипцом снизу вверх и иногда пыталась войти в моё мочеиспускательное отверстие.

Раньше мне требовалось больше времени, чтобы пописить, чем достичь оргазма! Я выдул яйца и наполнил её рот, просто не мог перестать кончать, и я не хотел останавливаться, конечно. Но она наполнила рот.

Она снова удивила меня, выплюнув его себе на руку и помассировав им своё лицо. Её нос, лоб, уши и шея, она не пропустила ни единого пятнышка! Её лицо сияло от моего крема. «Итак», сказала она с широкой улыбкой, «моя первая порция ночного крема, это лучше для моей кожи, чем любой крем на рынке, я хочу ещё позже, ха-ха-ха». Её смех был сладким и мягким, просто обожал это.

Но что происходит с мужчинами, которые только что пришли, верно? Через несколько минут им нужно пописить, и мне тоже! Я направил свой член вверх и начал пис*ть со всей силы, на которую я был способен! Я направил его к своему рту, сделал глоток, а затем направил его на её рот и волосы, и куда только мог. Она взяла его в рот и проглотила, как и пиво, которое мы только что выпили!

Мы снова сели и расслабились, и прежде чем мы успели это понять, наши глаза закрылись и мы погрузились в короткий глубокий сон. Сколько это было, может быть, 10 или 15 минут сна?

«Привет, Анна, ты там? Кто-нибудь здесь?» мы услышали через поле, и я оглянулся через плечо, и в то же время Анна начала стонать и просыпаться. По полю к нам шла женщина и звала нас.

«О боже», сказала Анна, «я должна была позвонить ей и сказать, что мне нужно заказать какую-то еду, она жена соседа, ферма по соседству примерно в миле отсюда»,

Она приближалась и махала рукой, а мы махали в ответ, просто чтобы пошутить.

Когда она была в сауне и увидела нас сидящими голыми с закусками и пивом, она сначала извинилась, но едва заметно, а затем представилась.

«Привет, я Берлинда из соседнего дома, извините, что беспокою вас, Анна, но когда вы не позвонили или не появились и не ответили на мои звонки, я просто почувствовала, что должна нанести короткий визит, чтобы узнать, всё ли у вас в порядке, в конце концов, вы совсем одни».

Ни единого взгляда на нашу наготу и состояние, в котором мы находились. Анна даже не попыталась прикрыться или предложить мне прикрыться. Мы, должно быть, выглядели ужасно, может быть, немного вонючими, наполовину съеденная еда, пустые пивные банки, вы могли ясно видеть блеск на лице Анны и немного пролитой спермы вокруг её рта.

«Эй, сауна ещё тёплая, ты не против, если я пойду в сауну, Анна, моего мужа ещё нет и он вернётся только завтра, не хочется греть мою только для себя. Ещё я принесла тебе немного мяса лося, оно готово к употреблению!»

«Конечно, Берлинд, иди, сауна хорошая и горячая, а озеро зовёт, иди прямо сейчас, мы тоже пойдём ещё раз», — сказала Анна. Не смущаясь, Берлинда разделась прямо перед нами, бросила одежду на скамейку и запрыгнула в сауну.

«Милая леди, не правда ли?» — спросила меня Анна. «Я уже была в сауне с ней и другими соседскими дамами, она примерно моего возраста и работает на ферме со своим мужем, и она в отличной форме, как вы могли заметить. Она одна из тех женщин, которые также писают, если ей нужно, не смущаясь, и делают это даже в сауне или на улице, когда едят закуски и разговаривают с нами, так что давайте посмотрим, сможем ли мы немного подразнить её, что ты скажешь, Андерсон, ты играешь!»

Она крикнула, чтобы мы быстро прыгнули в озеро, что мы и сделали, и побежали обратно в сауну.

Конечно, я даже не должна упоминать, что мы схватили пару новых бутылок пива и принесли дополнительную для Берлинды!

Как только мы вошли, мы увидели Берлинду с закрытыми глазами, наслаждающуюся сауной, но быстро убрав руку от промежности, она играла сама с собой!

Она подумала, что мы не заметили, и с радостью взяла предложенное нами пиво.

Снова примерно через 25 минут, расслабляясь и потея, и Анна время от времени хватаясь за мой член, когда она думала, что Берлинда не смотрит, мы вышли на улицу, заняв наши привычные места, вытащили ещё одно бревно, чтобы сесть на него для Берлинды, и поставили его стратегически напротив меня и Анны.

Берлинда села, не потрудившись свести ноги, и я посмотрел прямо в её щель, также очень ухоженную, не выбритую, но волосы были достаточно короткими, чтобы видеть много деталей, а её писька была открыта, мокрая и готовая, по крайней мере, так казалось. Ожидая, что будет дальше и что Анна припрятала «в рукаве».

Анна взяла поднос с закусками и передала его Берлинде, и пока она это делала, Анна просто начала пис*ть, случайно она немного пописила на ногу Берлинды в двух футах от неё. Да, Берлинда моргнула глазом, слегка улыбнулась, но сделала вид, что ничего не заметила, так как это было самое обычное для них действие.

Я была как зритель в цирке, и мне это нравилось!

«Спасибо, дорогая… всегда люблю эти закуски!, ты так хорошо их готовишь, Анна». И Берлинда повернулась ко мне и передала мне поднос с закусками, съев один, и она смотрела мне в глаза одним глазом, а другим, как мне показалось, на мой член.

Когда она передавала поднос, у неё тоже потекла струя, немного более жёлтая, чем у Анны, но, эй, она только что присоединилась к игре.

Я рискнула, взяла с подноса кусочек огурца с лососем и поднесла его к ручью Берлинды, с которого капала моча, поднесла ко рту и съела его со вкусом, глядя сквозь щёлки глаз на Берлинду. Она ахнула и начала улыбаться.

«Я поняла, что между вами что-то происходит, как только вошла, вы обе сияли и пахли жарко и приятно».

И она начала смеяться так сильно, что упала со своего брёвна на спину, задрав ноги в воздух, и не переставала мочиться. Моча поднялась в воздух и хлынула ей на грудь, пропитав грудь, и даже одним глубоким смехом она умудрилась пописить себе в рот, чего, по-видимому, не ожидала, потому что начала кашлять и быстро проглотила.

«Ладно, Андерсон», крикнула Берлинда, «теперь твоя очередь, Энн пошла, а я, сделай это хорошо!»

Ладно, я решил сначала лечь и сказал дамам, что я стесняюсь мочиться, поэтому мне нужна помощь, но, конечно, я пошутил.

Итак, они подошли, слегка шлёпнули меня, а затем каждая взяла мой твёрдый член и сжала его. Я начал пис*ть, и они как бы боролись с моим членом, пытаясь направить его друг другу в лицо. Примерно через 30 секунд всё стало наоборот, и каждый пытался направить мою струю себе в рот и пытался проглотить как можно больше. Мне никогда в жизни не было так весело. Мы пис*ли, лизали и сосали по крайней мере ещё полчаса по очереди. Неважно, что оставшиеся закуски были мокрыми от мочи, мы всё равно их съели.

Также мы занимались любовью, мне повезло, и я делал это по очереди и, конечно же, обрызгивал их лица своей спермой, потому что всем было известно, что сперма — лучший крем для лица.

Конечно, мы пригласили Берлинду на барбекю, всю ночь плавали, ходили в сауну, ели, занимались любовью, ну, для меня 4 раза за всю ночь это был предел, но пока мы продолжали наполняться пивом и водой, никто не мог остановить веселье.

Конечно, я не ушёл утром, я продлил своё пребывание. На самом деле я так и не ушёл. Я остался и женился на Анне, и с тех пор мы счастливы, и иногда жена соседа Берлинда приходит, если её муж уезжает из города, чтобы присоединиться к веселью.

Конечно, у нас также бывают «нормальные» вечера в сауне с гостями соседей, а затем мужчины и женщины делятся на 2 отдельные группы. Но от мочеиспускания даже с друзьями или в одиночку, сидя на своём месте снаружи, расслабляясь и просто отпуская, когда чувствуешь, что это затягивает, отказаться от этого никогда не получится, но опять же, мне и не нужно!

