Обычная жизнь стала… мокрой! часть 2

9 июля 2014, 03:38 PM

Автор: peeobsession1

Местоположение: new jersey (Пол: Пара) Сообщений: 390

Часть 2

После нескольких месяцев совместной жизни Роб однажды пришёл домой пораньше, застал Ким голой у бассейна и тоже разделся, но она всё ещё не слышала, как он вошёл. Роб пошёл в в*нную, чтобы пописить, и нашёл трусики Ким около корзины на полу. Мокрые! Он понюхал их, высунул язык и попробовал на вкус. Да, безошибочная моча! Он вспомнил вкус своей мочи на своём пальце на пляже! Он вышел к бассейну со стояком и увидел, что Ким спит, под шезлонгом была влага, а полотенце, на котором она лежала, было мокрым, вода из бассейна? Моча? Он не знал, но постепенно у него появился небольшой план. Она проснулась и не ожидала его, смутилась и начала оправдываться: «О, я, да, я, должно быть, пролила свой бокал вина». «Вино», — сказал Роб, «Не вода из бассейна после купания?», «Да, и это тоже», — сказала Ким.

Он хотел заняться с ней любовью, был этот слабый запах, который его возбуждал, но Ким сказала: «О нет, я, должно быть, уснула, мне нужно подготовиться и пойти в клинику за файлами, и я грязная, мне нужно принять душ»

«Грязная», — сказал Роб, «Ты просто плавала!», она заикалась и бормотала о том, что она торопится и продолжит заботиться о его стояке этой ночью. «Ладно, сказал Роб, мне тоже пора, мне нужно вернуться на работу, просто пришла домой, чтобы забрать кое-что, и мне нужно отправиться в короткую поездку, меня может не быть дома сегодня вечером, возможно, у меня будет ещё один крупный клиент на 35 машин, я позвоню тебе позже, люблю тебя, пока».

Перед тем, как уйти, Роб проверил свой компьютер и увидел, что ноутбук Ким открыт, но находится в режиме ожидания. Он пользовался компьютером Ким раньше и просто ради забавы пытался проверить, что она делала или смотрела, но история всегда была чистой, стёртой или каким-то образом не использовалась. Ким была в душе, и он включил её компьютер, и бац! Вот оно, 2 страницы, видео-страница, Eroprof или что-то в этом роде и сайт под названием «Peesearch»(!!!) Она начала что-то читать, историю или что-то в этом роде, и он увидел её логин/ник!

Взглянув на сайт с видеоклипами, он остановился на клипе с мочеиспусканием, пара в позе «69» и отпускает.

Он решил пока оставить это в покое, Ким явно стыдилась этого и не хотела, чтобы кто-то узнал, ему было жаль её за то, что она такая скрытная, и на самом деле он был таким же. Он снова поставил ноутбук в режим ожидания, попрощался и ушёл.

Той ночью в своём гостиничном номере он искал сайт «Peesearch» и нашёл его! Он был так взволнован, его стояк немного болел, настолько он стал большим от предвкушения прочтения фантазий Ким. Он зарегистрировался, придумал свой собственный ник и профиль и начал читать всё, что Ким когда-либо пис*ла на этом сайте.

Это продолжалось некоторое время, и он даже наткнулся на опыт святого Мартина, когда он мочился, будучи мокрым под дождём, и как сильно она хотела, чтобы её парень был так же взволнован мочеиспусканием, как и она, она напис*ла, что была так близка к тому, чтобы высосать мочу из штанов своего парня, что едва могла себя контролировать. Затем Роб, конечно, понял, что «бойфренд» был им самим, «боже, я знал, что я был немного медлительным иногда, но не настолько же», — подумал он. Роб был взволнован и составил свой план. Сначала он сам позаботился о своём стояке и вспомнил, что он делал на пляже, пробовал свою собственную мочу и решил: «Вот что я теперь буду делать часто! И не только свою!»

«Посмотрим, что задумала Ким», — подумал он, он увидел, что она в сети, поэтому начал пис*ть свои собственные фантазии и комментировать её истории. Через несколько минут она ответила на его комментарии, и они были горячими!

Нет, она не была заинтересована во встрече с другими людьми наяву, но говорить или пис*ть об этом было бы весело! Ничего себе, пис*ть и делиться фантазиями со своей девушкой, а она даже не знала, что это он! Магазины и ответы становились всё жарче и всё более и более мокрыми, и она рассказала ему, что она запланировала на следующий день у бассейна…

Он позвонил Ким сладким голосом по телефону и сказал ей, что его не будет дома ещё один день; может быть, если повезёт, он может быть дома к ужину следующего дня и спросил, не против ли она этого. Она была и сказала ему, что свободна на следующий день от работы, и она будет ждать его и убирать сад, стричь газон и получать удовольствие, и, возможно, сделает это голой, если захочет.

Роб закончил рано на следующий день, получил нового клиента и был готов ехать домой к 10 утра уже с контактом в кармане. Он был всего в паре часов от дома; если он поспешит домой, то сможет быть там к обеду и иметь выходной на остаток дня. Он мастурбировал, читал истории и смотрел видеоклипы, пока «завтра не наступило» накануне вечером в своей комнате, и теперь едва мог контролировать свой приближающийся стояк, думая о своём плане удивить Ким и заставить её раскрыться!

Он не позвонил ей, чтобы сообщить, что он уже в пути, но решил «поймать» её на месте преступления — надеюсь!.

Он припарковал машину на одну улицу раньше своей, дошёл до дома соседа, и, как обычно, их там не оказалось. Он нашёл у соседа складной стул и сел по другую сторону своего забора. Сосед посадил кусты у забора, он раздвинул их и нашёл несколько трещин в дереве забора, и смог увидеть свой собственный бассейн и патио. Он увидел, как Ким работала во дворе, сажала растения и… поливала их?

Как, что! Ким была голой! У неё была бутылка воды, бутылка была не для полива растений, а для того, чтобы она пила, поливая растения, когда она мочилась! Она просто отпускала, когда ей хотелось! Её тело тоже казалось мокрым от пота, или это было так! Роб был немного смущён, удивлён и взволнован одновременно и решил не продолжать то, что хотела сделать его правая рука! Примерно через 15 минут Ким подошла к шезлонгу, легла и продолжала прятаться за бутылкой воды, также под зонтиком стоял стакан с маргаритой, как он предполагал, они оба любили маргариту, но в пределах разумного. На этот раз она выглядела так, будто рядом был кувшин, наполненный льдом, и ещё маргаритой для повторного наполнения.

Роб лопался от волнения, он чувствовал себя так, будто он был на собственном шоу о личной жизни. Он не знал, что Ким думала о том, что делать со своими фантазиями, так продолжаться не могло; у неё были фантазии, и она хотела их испытать, она была недовольна своей сексуальной жизнью и думала рассказать Робу, и если Роб будет шокирован, так что, ладно, тогда пора принимать новые решения! Так что у неё был свой план, не совсем на самом деле, но она стала смелее в этом и больше не скрывала этого, ей было всё равно. «Так что если Роб однажды узнает, хотя удачи! «Я справлюсь», — подумала она, не зная, что Роб был рядом, как она знала!

Она была немного пьяна, совсем немного, держа в одной руке маргариту, а в другой бутылку воды и по очереди потягивая. Она снова почувствовала желание пописить…

Она подняла ноги и посмотрела на свою аккуратно подстриженную письку, посадочную полосу, но между ног гладкую, так что она могла видеть, как её моча выходит из её письки. Она немного потянула свою письку к себе и начала мочиться, сильнее и сильнее, настоящим фонтаном без конца! Сначала он приземлился на её живот, заполняя долину её пупка, затем медленно, по мере того, как сила становилась сильнее, он приземлился на её груди, её не такие уж большие, но упругие груди, которые казались очень твёрдыми, а её соски крепкими и гордо торчащими. Всё выше и выше, «похоже, она уже практиковалась», — подумал Роб, который с удивлением наблюдал!

Фонтан двинулся к её рту, который она жадно открыла, и её открытый рот следовал за струёй, куда бы она ни направлялась! Её волосы, шезлонг, всё разбрызгано на маленьком столике рядом с ней, даже в кувшине, её маргарита, полотенце; везде, и она уже почти 2 минуты как начала! Она мастурбировала и вскоре кончила, а затем… она облизала пальцы, сделала ещё один глоток маргариты, смешанной с пролитой мочой, и уснула!

