Обычная жизнь стала… мокрой! часть 12 финал (на данный момент)

15 июля 2014 г., 01:48 утра

Автор: peeobsession1

Местоположение: Нью-Джерси (Пол: Пара) Сообщений: 390

Часть 12 финал (на данный момент)

Развлечение вот-вот должно было начаться. Николас и Бет установили большой танцевальный шест на небольшой сцене. Сиденья были всего в 2 ярдах от сцены полукругом. Сиденья были низкими и ленивыми, сделаны из лозы, а для удобства на сиденье и спинку была положена мягкая подушка.

Николас и Бет были одеты как настоящие артисты, в эротический цирковой костюм, который не оставлял места для воображения. У Николаса был довольно «комплект», чётко очерченный и на самом деле более сексуальный, чем когда он просто «висел». У Бет был глубокий вырез, очень высокий тонкий костюм с бёдрами, также без ничего под ним, смутно просвечивающий. Можно было увидеть, как её пирсинг в письке оставляет следы на «верблюжьей лапке».

Николас и Бет поклонились и представились как «Танцующий поток». Заиграла музыка, после чего Бет забралась на шест и показала свои движения и силу. Она сделала несколько вещей, которые поразили всех.

Она, может быть, была просто немного пухленькой, но это определённо не от еды, это были одни мышцы. Какой контроль была у этой девушки. Николас в это время танцевал на сцене, больше похожие на балетные па.

После нескольких минут показа, но в ритме музыки, Бет в позе на самом верху шеста. С двумя руками над друг другом она немного повернулась так, что её тело оказалось на спине, а её ноги на 90 градусов в воздухе и медленно сложила ноги по направлению к шесту над головой. Какая сила! Затем она слегка раздвинула одну ногу, и прежде чем все поняли, что происходит, Бет начала мочиться через своё прозрачное боди!

Идеальный угол! Струя изогнулась и приземлилась прямо ей в рот. Она выплюнула её вверх изо рта, и она приземлилась прямо обратно ей в рот, после чего она проглотила.

Николас появился на снимке и встал рядом со шестом, держа его одной рукой и приподняв одну ногу в сторону, просто для красивой картинки. Вторая струя струи от Бет снова попала ей в рот, и она снова выплюнула её, но на этот раз немного вбок, и она приземлилась идеальным смычком в перевёрнутом вверх рту Николаса.

Затем Николас сделал шаг и визуально оказался позади Бет, и с третьей струёй струя попала прямо в рот Николаса. Бет чередовала струю, проходящую через шест слева и справа, прежде чем она попала в Николаса.

Затем Бет начала вращаться вокруг шеста, вытягивая ноги вверх, и когда началась следующая струя, она образовала идеальный угол, чтобы попасть во всех, кто сидел на сиденьях. «Толпа сошла с ума и закричала», — прокомментировал Николас этот ход. Роб был первым, кого «ударил», и быстро понял, что ему нужно открыть рот, затем Сабрина, Дон, Робин и последней была Ким. Её глаза сверкали, потому что она не ожидала такого «ошеломляющего действия».

Но действие ещё не было закончено! Бет быстро снова наполнилась, и Николас тоже наполнился. Ким или Робин всегда были готовы со стаканом лимонада или воды, чтобы дать Бет, если она захочет глотнуть.

Николас взобрался на шест, и Бет снова взобралась. Теперь это был Николас с ногами под углом 90 градусов с одной стороны, а Бет напротив также подняла ноги под этим углом. Какая сила в этих руках!

Пока спина Николаса была идеально горизонтальной, он начал мочиться струями, а также сделал этот идеальный прямой выстрел себе в рот. Он проглотил немного, а немного снова выплюнул вверх и назад и приземлился, не пропустив ни капли в рот Бет.

Затем Николас на мгновение остановился, сделал несколько движений и теперь стоял лицом к толпе. Его руки над головой, живот выгнулся вперёд, а ноги под ним упёрлись в шест. Это заставило его полутвёрдый член выступить вперёд, и, как будто читая мысли, женская толпа начала открывать рты, и Николас начал мочиться сильной твёрдой струёй сначала в рот Сабрины, а затем по очереди и другим дамам. Ни разу не пропустив ни одного рта и не пролив ни капли на кого-либо ещё.

Толпа аплодировала, когда было объявлено, что представление окончено. Всё представление всё ещё продолжалось не менее 20–30 минут. Люди пили и не хотели уходить, поэтому просто пис*ли там, где были. Дон был последним, и когда представление подошло к концу, Дон как раз заканчивал пис*ть себе в рот с того места, где сидел. Робин взял свой член и направил остатки струи себе в рот.

Ким встала и объявила: «Всем подаётся мороженое. У нас есть вкус Сабрины/банана, вкус Бет/клубники, вкус Ким/мяты и, наконец, вкус Николаса/шоколада. Последнее мы приготовили всего час назад».

Все подошли к буфету и попробовали разные виды мороженого. Дамы первыми, конечно, выбрали «вкус Николаса», мужчины пропустили его мимо ушей. «У нас в морозилке есть ещё мороженое, не стесняйтесь брать и творить, создавая свои собственные фантастические вкусы, все здесь, я полагаю, будут рады обслужить вас или помочь вам создать ваш новый вкус». Ким взяла свою миску и вернулась на своё место, взяв с собой Роба. Ким позволила себе упасть обратно на своё место, после чего моча, скопившаяся в её подушке, брызнула и попала Робу прямо в глаз. Ким это показалось забавным, и она лизнула глаз Роба, чтобы снова прояснить ему зрение.

Мороженое имело успех, на кухне всё ещё была целая новая партия, и её не ели по отдельности, но люди кормили друг друга или сначала откусывали или лизали, а затем целовали кого-то ещё, чтобы дать им попробовать. Через некоторое время никто уже не знал, какое мороженое какое или чей вкус все разделяют, и это уже не имело значения.

Все пис*ли, когда хотели, во время ходьбы, во время еды, во время обслуживания, на сиденьях, на остатках еды и мороженого, это была одна мокрая вечеринка! Затем началась ебля, члены исчезали в различных отверстиях, влагалищах, ртах, ушах и носах, как это выглядело. Стало немного тихо, можно было услышать, как люди тяжело дышат и стонут, и через некоторое время «раздались выстрелы», сперма летала вокруг, если она приземлялась в чей-то рот (намеренно), её глотали, а другие «выстрелы» использовались как массажное масло и шампунь для тел женщин. Это было дико! Никто никогда не испытывал такой вечеринки.

На некоторое время всё затихло. Были сделаны новые напитки, с дополнительным ингредиентом или без него. Николас установил телевизор снаружи и включил DVD с некоторыми другими танцевальными номерами, которые он сделал, а также танцевальными номерами с Бет.

Николас подошёл, чтобы сесть с Сабриной, которую он только что трахнул, дал ей свои сливки и обнял её. «Сабрина, я бы очень хотел, чтобы ты стала моей девушкой, правда. Я буду ждать тебя, и если ты найдёшь работу здесь и переедешь сюда, может быть, или я мог бы переехать в Сан-Франциско, найти там работу и быть с тобой… но… мы будем скучать по всему этому!» Сабрина поцеловала его, и стало очевидно, что теперь они пара.

«Хорошо, в заключительном акте этого вечера я хотел бы провести конкурс», — сказал Роб. «Как насчёт того, чтобы дамы выстроились в ряд, заняли свои места рядом друг с другом, сели, раздвинули ноги и устроили старомодный конкурс по мочеиспусканию, чтобы узнать, кто может пописить дальше всех! Мы, мужчины, выстраиваемся напротив тебя на расстоянии 3 или 4 ярдов и пытаемся поймать как можно больше в рот. Мы не глотаем, как бы заманчиво это ни было, а выплёвываем в мерный стакан, который каждый из нас носит. У нас может быть 2 победителя: одна дама, которая пописает дальше всех, и один мужчина, который поймает больше всего мочи в рот, а затем в свой стакан. Никакого обмана, никакого сбора мочи ртом и протягивания руки, чтобы поймать другую струю, нет, сначала нужно поймать её ртом».

Это была полностью собственная идея Роба, и всем она понравилась!

«Ладно, дамы! Заводим моторы… эээ, наполняйтесь! И, кстати, после того, как этот раунд закончится, настанет наша очередь пописить на расстоянии, и дамы поймают её», — сказал Роб.

Дамы «наполнились» до отказа, выстроились в ряд и ждали разрешения примерно через 10 минут.

Некоторые дамы «обманули», уперев пальцы в свой анус, чтобы создать большее давление, как казалось. Это был прекрасный вид, 4 дамы с раздвинутыми ногами, коленями вверх, ступнями «припаркованными» рядом с бёдрами на сиденье, и началось распыление! Забавно видеть, как 3 мужчины на коленях пытаются поймать как можно больше мочи!

По дистанции Ким стала абсолютным победителем! Вероятно, потому, что в её письке было немного восточной крови, губы короткие, клитор выпирал, а уретра была совершенно свободна от каких-либо препятствий. Возможно, также потому, что она была в «практике мочеиспускания» дольше всех.

Победителем конкурса по объёму стал Дон! Он был быстр и летал повсюду, собирая прекрасные телесные жидкости и выплёвывая их в свой контейнер. Когда его объявили победителем, он взял свой контейнер и выпил всю порцию!

Нет, настала очередь мужчин пописить. Все трое выстроились в ряд, после того как наполнили себя, и смеялись почти до слёз. Они начали, а дамы ждали с открытыми ртами и готовым контейнером.

Мужчины не играли всерьёз и играли, распыляя и покачиваясь. Дамы были полностью мокрыми. Больше мочи было в волосах, чем в контейнере. Николас победил по дальности, а Робин по сбору. Так какова была цена для победителей?

Ким давно купила несколько «сувениров» в магазине для взрослых. 2 дилдо с небольшим местом для хранения. Чтобы можно было наполнить его водой или мочой, и он брызнул через определённое время. Также победителей попросили выйти на сцену и заняться старыми добрыми любовными утехами, пока остальные смотрели и подбадривали и, возможно, обрызгивали их мочой.

Но прежде чем это началось, Ким попросила Роба приготовиться к подарку, а именно, что ему разрешат трахнуть Сабрину.

Ким решила быть готовой к следующему шагу и стать свингерами, чтобы они оба могли заняться любовью с другими членами группы.

Все три пары вышли на сцену. Ким с Доном, Роб с Сабриной и Николас с Робин. Только Бет осталась в стороне. Бет попросили присоединиться, где она захочет, и как можно больше мочиться на всех.

Бет убедилась, что все достаточно хорошо смазаны своей мочой, и в конце она подошла к Ким и выпустила последнюю струю ей в рот. Через несколько минут оргазмы были достигнуты. «Белое золото» снова летело, и оно не было потрачено впустую. Его попробовали и втёрли в кожу, волосы и языки!

Когда все закончили, уровень энергии значительно упал. Было поздно, и все устали. Они прыгнули в бассейн, немного посидели в джакузи и, прежде чем уснуть в пузырьках, вышли, попрощались и легли спать!

Они согласились, что это не единственная подобная вечеринка, и они сделают это снова очень скоро. Может быть, после того, как Дон и Роб закончат объединять свои сады и сделают ещё несколько хороших изобретений, чтобы вместе веселиться в этом саду! Сабрина попытается переехать, чтобы уехать поближе и больше быть с Николасом, а Бет — «друг дома», и она может приходить в любое время, когда захочет.

Конец (пока).

