Слишком устал для веселья

16 сентября 2010 г., 02:52 PM

Автор: wsvoyeur

Местоположение: Техас (Пол: Мужской) Сообщений: 2892

Это ещё одна история, которую я напис*л для друга. Она в том же ключе, что и моя история «Самый тёплый приём», и действие происходит в той же вселенной. Как и та история, эта намного короче моих обычных усилий. Надеюсь, вам понравится.

Пожалуйста, дайте мне знать, что вы о ней думаете, хорошее или плохое. Если вам понравилась эта история, пожалуйста, ознакомьтесь с моими другими историями:

Крисси и Элизабет (женщина, водные виды спорта)

Часть 1

Часть 2

Часть 3

Водные приключения Ким (женщина, водные виды спорта):

Часть 1

Часть 2

Часть 3

Кэрол и Трейси (мужчина, водные виды спорта):

Сюрприз Кэрол

Рассказ Трейси

Уилл и Кэрол, Боб и Трейси

Избранные отрывки из дневника Лесли Кей

Часть 1

(женщина, водные виды спорта

Часть 2

(мужчина, водные виды спорта

Вы также можете ознакомиться с моей личной историей о том, как я попала в водный спорт (мужчина, соло).

Если вам понравилась какая-либо из этих историй, пожалуйста, дайте мне знать. Спасибо.

Слишком устала для веселья

Мы сидим в семейной комнате и смотрим фильм. Я обнимаю тебя, Твоя голова лежит у меня на плече. Ты начинаешь кивать и выходить из себя, и понимаешь, что тебе пора спать.

«Милая, я собираюсь спать», — говоришь ты мне. «У меня завтра в любом случае будет большой день, и я могу поспать».

«Конечно, милая», — отвечаю я. «Я и сам немного устал. Дай мне досмотреть этот фильм, и я сейчас приду».

После окончания фильма я захожу в спальню и вижу тебя, лежащей на одеяле. Тонкая ночнушка, которую ты носишь, задралась по твоему бедру и теперь обнажает твою прекрасную попку и письку. Я сразу же заинтригован. Я снимаю одежду и прижимаюсь прямо к тебе сзади. Я начинаю нежно целовать твою шею и слегка водить рукой по твоей груди.

Ты просыпаешься и сразу понимаешь, что я собираюсь делать. Определённо, какая-то часть тебя хочет играть, но ты устала и хочешь спать. «Давай, не сегодня», — говоришь ты мне. «Я действительно устала. Мы сделаем это завтра, обещаю». С этими словами ты переворачиваешься, чтобы поцеловать меня на ночь.

Я не позволяю тебе оставить поцелуй как приятный, тёплый поцелуй. Вместо этого я целую тебя глубоко, страстно. Желание растёт в тебе, но всё ещё недостаточно, чтобы преодолеть твою потребность во сне. «Это грязная игра», — говоришь ты, и я слышу, как ты устал. «Но серьёзно, мне действительно нужно немного поспать».

Я собираюсь сдаться и подумать о том, чтобы позаботиться о себе, но моё желание заняться с тобой любовью только возросло. Я решаю сделать это ещё раз. Я хватаю свой член, направляю его на твои половые губы и выпускаю быструю струю мочи.

Горячая струя мочи, ударяющая в твою письку, немедленно будит тебя, и это ощущение усиливает твоё собственное желание. Ты игриво хватаешь подушку и ударяешь меня ею, говоря: «Эй, это несправедливо!»

«Так ты хочешь, чтобы я остановился?» — спрашиваю я.

«Нет, определённо нет, но тебе лучше сделать так, чтобы это того стоило!»

Я снова начинаю мочиться на твою письку, на этот раз жёсткой, ровной струёй. Ты наклоняешься и раздвигаешь половые губы, и двигаешься так, чтобы струя прямо попадала на твой клитор. Ты наслаждаешься ощущением горячей мочи, струящейся по твоему клитору, и начинаешь тереть себя. Ощущение моей мочи на твоей руке и письке, и магия твоих пальцев быстро вызывают у тебя оргазм.

После того, как твой оргазм утихает, я заменяю твои пальцы своими и дарю тебе ещё один страстный поцелуй. Я чувствую твою большую, прекрасную грудь у своей груди, когда крепко обнимаю тебя. Твоя рука на моём члене, ты с энтузиазмом потираешь и гладишь его. Ты толкаешь меня на спину и садишься на меня.

Я смотрю на этого ангела над собой, глядя на твоё чудесное тело, пока ты едешь на мне. Я поднимаюсь, убираю твои длинные, вьющиеся рыжие волосы с твоей груди и начинаю ласкать их, лаская их руками и перекатывая твои прекрасные соски между пальцами.

Движение вверх и вниз по моему члену заставило тебя осознать, насколько полон твой мочевой пузырь. Ты слегка отстраняешься от меня, хватаешь мой член в руку и начинаешь пис*ть. Я на небесах! Ощущение твоей горячей мочи, попадающей на мой член и стекающей по моим яйцам, восхитительно. Я смотрю на тебя и не могу поверить, как мне повезло, что у меня такая умная, такая тёплая, такая весёлая, такая красивая и такая чудесно непослушная женщина одновременно.

Я издаю стон разочарования, чувствуя, как твой поток ослабевает, а затем и вовсе заканчивается. Ты начинаешь спускаться по кровати, и я знаю, что ты задумал. Вместо этого я подаю тебе знак развернуться, пока ты не окажешься на мне, твоя писька нависнет прямо над моим лицом, твой рот прямо над моим членом. Я хватаю твои ягодицы и опускаю твою письку себе на лицо. Я чувствую запах своей мочи на твоей письке и могу немного попробовать её, когда начинаю есть тебя.

На своём конце нашей позы 69 ты тоже пробуешь свою мочу, когда берёшь мой член в рот. С моим членом в руке ты попеременно облизываешь головку моего члена и заглатываешь меня так глубоко, как только можешь. Я яростно ласкаю твой клитор и трахаю твою письку языком. Вскоре я чувствую, как твоё тело напрягается; ты вынимаешь мой член изо рта и стонешь, когда тебя охватывает очередной оргазм. Я наслаждаюсь вкусом твоих соков, пока оргазм сотрясает твоё тело.

Как только ты выходишь из оргазма, ты набрасываешься на мой член с энергией и страстью, желая отплатить мне за то, что ты только что испытал. Проходит немного времени, и я извергаюсь у тебя во рту. Ты продолжаешь сосать, глотая мою сперму, пока я не кончу.

Измученный, ты падаешь рядом со мной. Я целую тебя, и мы засыпаем в объятиях друг друга.

