Отчаяние учителя средней школы

29 марта 2013 г., 07:49 PM

Автор: p_lover90

Местоположение: Вирджиния (пол: мужской) Сообщений: 142

Вот история, произошедшая несколько лет назад с моего последнего года обучения в старшей школе. Это был довольно жаркий опыт, и, безусловно, будет интересно почитать всем, кто хоть немного интересуется отчаянием. События происходят в середине моего последнего года обучения и связаны с моим, тогдашним, учителем математики.

Это была пятница, и накануне вечером у нас была сильная снежная буря. Мы работали с двухчасовой задержкой, что означало, что день будет напряжённым, так как расписание занятий будет нарушено, и многие ученики не придут. Я бы и сама пропустила, но пятницы всегда были особенными. Конечно, когда я пришла на занятия, там было всего 4 студента вместо 24, которые должны были быть. Это были я и ещё три девушки.

Хотя это было рано, урок математики, и никто из моих друзей не пришёл в школу, я не был расстроен. Почему? Это связано с учителем и с тем, что особенного в пятницах. Моей учительницей математики оказалась г-жа Гутоскис. Она была очень молода для учителя. В свои 22 года она окончила колледж и последовала за своими мечтами. Я думаю, она сказала, что её родители эмигрировали из Венгрии в Соединённые Штаты, я могу ошибаться. В любом случае, это была одна из тех стран Восточной Европы. У неё была красота, которой благословлены многие восточноевропейские женщины, а также лёгкий, но чрезвычайно сексуальный акцент. Несмотря на это, она часто рассказывала о своих трудностях взросления в Америке.

Что касается того, что делало пятницы такими особенными, это был один день в неделю, когда учителя могли заплатить 20 долларов, чтобы получить возможность носить джинсы и обычную уличную одежду. Хотя г-жа Гутоскис обычно носила брюки, которые сами по себе были на ней сексуальны, пара обтягивающих джинсов делала её сверх меры. Она была единственной причиной, по которой я приходил в школу по пятницам. Моя парта стояла в первом ряду и по диагонали от её, что означало, что я мог протянуть руку и коснуться её, когда она сидела за своей партой, а когда она вставала на угол своей парты, её промежность была прямо передо мной. Настоящим удовольствием было, когда она поворачивалась, и я получал полную попу.

Итак, мы сидели в классе, и учителя опаздывали, так как у них было собрание, чтобы собрать расписание на день из-за задержки. Примерно через пять минут после стартового звонка мисс Гутоскис вбежала в дверь. Она извинилась за опоздание и бросилась к своей парте, чтобы выгрузить сумку, полную материалов, и поставить свою наполовину выпитую чашку капучино из Starbucks. То, как она была одета, действительно привлекло моё внимание сегодня. На ней были светлые застиранные джинсы. Они были в обтяжку и имели несколько маленьких дырок, демонстрирующих её подтянутые, загорелые ноги.

В их попе даже была дырка размером с четверть, через которую виднелась её левая, загорелая ягодица. Расположение указывало на то, что она либо носила стринги, либо, возможно, вообще ничего не носила. Сняв пальто, она показала розовую, обтягивающую рубашку с V-образным вырезом и коротким рукавом. Её декольте, созданное её упругими сиськами, было видно сверху рубашки. Хотя её сиськи были совсем не огромными, они должны были быть размером с C и идеально соответствовать её фигуре песочных часов. Её светлые волосы, окрашенные в светлые тона, спадали до середины спины и были уложены в свободные локоны. Она выглядела так, будто её могли бы избрать королевой выпускного бала, а не учителем. Её одежда выдавала в ней очевидную дикую, мятежную сторону, поскольку это было своего рода «F you» для школьной администрации.

Она начала урок. Это должен был быть короткий урок, так как почти никого не было. Она подошла к доске передо мной. Я не мог не наблюдать, как её ягодицы подпрыгивали, когда она переносила вес из стороны в сторону, когда пис*ла на доске. Когда она тянулась вверх, её рубашка поднималась, а спина и живот выглядывали снизу. Конечно, было приятно, что она была не выше 5 футов 4 дюймов, так как она всегда тянулась, что означало, что она всегда демонстрировала кожу. Пока она продолжала пис*ть, я не мог не заметить, что она время от времени скрещивала ноги, как будто отчаянно хотела в туалет. Прошло совсем немного времени, прежде чем мои подозрения подтвердились, когда я заметил, как она положила руку между ног и схватила себя за промежность. Очевидно, Starbucks подействовал на неё.

Прошло несколько минут, прежде чем она обнаружила себя сидящей на углу своего стола, прямо передо мной. Было очевидно, что она использовала стол, чтобы оказывать давление на свою письку, всё глубже и глубже вжимаясь в него. Конечно, я уверен, что она не понимала, что её действия очевидны. Пару минут этого, и она, наконец, сломалась и позвонила в офис по внутренней связи, чтобы попытаться найти кого-нибудь, кто присмотрит за уроком, пока она воспользуется туалетом. Однако это было бесполезно. Никого не было, и все учителя на нашем этаже были заняты своими учениками. Мы, студенты, понимали её боль и смущение и пытались заставить её покинуть нас хотя бы на несколько минут, но новые правила не позволили нам этого сделать.

Неделей ранее учитель оставил свой класс без присмотра, а вернувшись, обнаружил нескольких учеников, курящих травку из окна. Это привело к строгим дисциплинарным мерам в отношении учеников и новой политике, которая подразумевала, что учеников нельзя оставлять без присмотра на какой-либо период времени. Любой учитель, нарушивший правило, будет отстранён от занятий без сохранения заработной платы и получит выговор перед администраторами, чтобы столкнуться с дополнительными мерами. Г-жа Гутоскис выразила своё недовольство после того, как секретарь по домофону повесила трубку. Она пробормотала себе под нос: «Чёртовы правила. Я не несовершеннолетняя, и меня не будет дома ни на какое время. Даже пописить в этом проклятом здании нельзя». Я уверена, что она хотела промолчать, но её гнев взял верх, когда она это пробормотала. Было очевидно, что в тот момент ей было всё равно.

Она вернулась к углу стола, где снова села, пытаясь отогнать желание пописить. Мы снова попытались заверить её, что позаботимся о том, чтобы ничего не случилось, если она пойдёт в туалет и оставит нас одних. Но ей это было не по душе.

«Я не могу оставить вас здесь одних. Эта ведьма по соседству донесёт на меня ещё до того, как я выйду за дверь», — сказала г-жа Гутоскис.

Она имела в виду учительницу в соседней комнате. Она также была молодой учительницей, и было очевидно, что она всегда пыталась конкурировать с г-жой Гутоскис в плане красоты и сексуальной привлекательности. Конечно, она не была чем-то, на что можно было бы обратить внимание, но даже ни одна из 500 и нескольких учениц не могла конкурировать с внешностью г-жи Гутоскис.

Г-жа Гутоскис продолжала скрещивать ноги и сидеть на краю стола, но её потребность переросла это. Больше её не сдерживали. Поскольку она была так близко ко мне, я был первым, кто услышал её маленький инцидент. Это было довольно сильное шипение, когда промежность её джинсов немедленно потемнела. Она попыталась тайно вернуть себе контроль, но безуспешно. Раздался второй, немного более длинный свист, и на этот раз моча прорвалась сквозь ткань её джинсов и намочила угол её стола, а также ковёр, почти там, где были мои ноги. На этот раз она издала лёгкий вскрик и воскликнула: «О нет».

С неё было достаточно. Она выбежала из комнаты, лихорадочно побежав. Конечно, девушки в комнате начали спрашивать: «Она действительно только что опис*ла себя?» Я была свидетелем всего этого и знала ответ, но ничего не сказала. Прошло несколько минут, и мисс Гутоскис вернулась. Мокрые штаны и всё такое. Она вошла в комнату и показала, что её джинсы были мокрыми до колен. Задница её джинсов была полностью мокрой. Должна сказать, что я буквально сочувствовала ей. Она стояла в передней части комнаты и извинялась за свой несчастный случай и за то, как она могла себя вести непрофессионально. Это было искреннее извинение, и любой мог понять, что его застали врасплох. Она призналась, что понятия не имеет, как справиться с ситуацией, и спросила, не будем ли мы хранить в тайне события того утра. Конечно, все согласились, поскольку она была любимым учителем. Она села и дала своим джинсам высохнуть естественным путём. Она даже не пошевелилась во время обеда, поэтому я на самом деле принесла ей обед из кафетерия.

Я даже не в восторге от того, что мы мочимся, но, оглядываясь назад, это было определением горячего. Если бы только она не была так смущена, не боялась за свою работу или не чувствовала себя так плохо из-за ситуации. Тогда это могло бы быть действительно чем-то!

