Наблюдал за соседями

19 февраля 2008 г., 12:31

Автор: xplorer999

Расположение: Европа (Пол: Мужской) Сообщений: 42

Это история из моей юности.

Это была неделя перед Рождеством, и мне было девятнадцать. Мой отец был кадровым моряком, и его корабль был в море. Моя мама, сестра и я жили в большом доме в военно-морском городке на западном побережье. Наш задний двор и двор соседей были единственными, которые были огорожены. У нас был небольшой сарай на углу участка, где общий забор между нашими дворами соединялся с забором заднего участка. Я обычно спускался туда вечером после ужина и выкуривал сигарету или две.

Сегодня вечером я курил свою первую сигарету, когда машина соседа въехала на подъездную дорожку. Было около половины восьмого и совсем темно. Я слышал, как сосед и его жена разговаривали и довольно пьяно смеялись, пока они обходили машину и шли к своей входной двери. Вскоре после того, как они вошли, я услышал, как дверь снова открылась и на задний двор забежали бегущие ноги. Это была Дженис, восемнадцатилетняя сестра моей подруги. Она, по-видимому, нянчилась с детьми. Она подбежала прямо к окну столовой и заглянула внутрь. Она постояла несколько минут. Короткая юбка, которую она носила, облегчила то, что она сделала дальше. Она сунула руку под юбку и в трусики. Она занималась собой, я мог сказать по свету, падавшему на неё изнутри дома.

Я тихонько подошёл к воротам между нашими дворами и открыл их. Я был очень благодарен, что сохранил петли хорошо смазанными по настоянию отца. Я не закрыл ворота на случай, если мне придётся быстро убежать обратно в свой двор. Я подкрался сзади Дженис, которая была сосредоточена на чём-то внутри дома. Когда я оказался в пределах досягаемости, я коснулся её правого плеча. Она чуть не выпрыгнула из кожи, но сделала это без крика. Я прошептал ей. «Что ты смотришь?»

Она указала на окно и сказала. «Они трахаются. Смотри!»

Я обошёл её и заглянул внутрь. Прямо на полу в столовой, при свете рождественской ёлки, мой сосед и его жена занимались этим. Она стояла на коленях, а он входил в неё сзади. Я мог видеть, как его голая попа подпрыгивала туда-сюда, когда он хлестал её пизду, как бешеная собака. Его руки мяли её сиськи, словно это были буханки сырого хлеба. Мой член тут же затвердел.

Я покосился на Дженис, она всё ещё ласкала себя, поэтому я вытащил свой член и тоже начал мастурбировать. Я как раз собирался выпустить свой заряд белого любовного сока, когда мужчина, трахающий свою жену, взвыл как баньши и рухнул на пол. Его член скользил по его животу, оставляя след спермы, скользя по нему. Она встала. Её большие, большие отвислые сиськи были красными от его грубого обращения. Соски были твёрдыми и заострёнными и были чуть темнее, чем большие ареолы вокруг них. У письки были большие пухлые губы, и она была полностью покрыта чёрными вьющимися волосами и выглядела так заманчиво. Она оседлала его лицо и немного напряглась. Белая тягучая сперма упала в его ожидающий рот.

Я не мог больше сдерживаться и кончил. Сперма полетела на стену их дома. Дженис извивалась и ёрзала и, наконец, тоже кончила! Когда она это сделала, из-под её юбки послышалось шипение, а затем моча потекла по её ногам.

После этого она ухмыльнулась и сказала, что потеряла контроль, и велела мне никому не рассказывать.

Затем она сняла нижнее бельё и сказала мне оставить его на память. Я поцеловал её, и мы расстались. Она к себе домой через дорогу, а я к себе в сарай покурить.

