Дженни, очень неискушённая молодая девушка.

27 августа 2017 г., 10:27 PM

Автор: P4US98

Местоположение: PR29PP (Пол: Мужской) Сообщений: 49

ДЖЕННИ.

У людей с необычными интересами, особенно на интимные темы, есть проблема. Вы можете знать или, по крайней мере, подозревать, что другие люди разделяют ваши интересы, но вы не смеете спрашивать из страха обидеть, если вы не правы, или, по крайней мере, заставить людей считать вас ОЧЕНЬ странным персонажем.

Только раз в году появляется возможность… Не «В твоём лице», это немного тоньше… ты должен знать, что ты ищешь… Будь готов что-то с этим СДЕЛАТЬ!..

Это началось в столовой компании за обедом. Они не устанавливали никаких правил относительно того, кто где сидит, но, ты знаешь, как это бывает… Обычно, но не всегда, группы формируются вокруг возрастных групп. Так что так получилось, что группа из нас, от позднего подросткового до раннего двадцатилетия, обычно сидела за одним столом. У меня не было опыта в таких вещах, как психология или гипноз, но я прочитал несколько книг… Возник интерес…

Что меня особенно заинтриговало, так это некоторые тесты для оценки восприимчивости людей. Я решил провести небольшой эксперимент. В тихий момент я почесал нос и сказал, довольно громко,

«Не знаю, что это, но что-то в воздухе здесь, кажется, заставляет мой нос чесаться». Большинство людей проигнорировали это, некоторые неопределённо улыбались без комментариев, но их было всего двое… Мэри и Дженни… Обе довольно тихие, симпатичные девушки… Сначала Дженни, а затем Мэри почесали носы и сказали,

«Да, интересно, что это. Конечно, в воздухе не было ничего, что могло бы заставить их носы чесаться… Ничего, кроме моего замечания! Я рискнул пройти немного дальше. Подойдя к термометру на стене, я осторожно подышал на шарик некоторое время, вернулся на своё место, вытер лоб и сказал,

«Фу… 80F… Я ДУМАЮ, что здесь немного жарко! Один или два человека взглянули на термометр и выглядели немного озадаченными. Мэри выглядела слегка смущённой, но…

Хотя в тот день было довольно прохладно, Дженни на самом деле заметно вспотела!..

Это было удачей или разочарованием? Дженни была лучшим кандидатом для моего эксперимента. Она также была одной из самых красивых девушек в фирме. Красивое свежее, открытое лицо, длинные светлые волосы, упругая, хорошо сформированная грудь, но не слишком большая, прекрасные ноги… Как ни странно для восемнадцатилетней девушки, она редко носила колготки, всегда носки по щиколотку, что ещё больше подчёркивало её мягкий облик «застенчивой маленькой девочки». Это могло быть хорошей новостью, но была загвоздка. У такой милой девушки, как она, ОБЯЗАТЕЛЬНО должен был быть парень. Это всё испортило бы.

На следующий день я, очевидно, ждал, когда она придёт, и воспользовался шансом сесть рядом с ней.

«Привет, Дженни».

«Э-э… Привет».

«Надеюсь, ты не против, что я умудрилась сесть рядом с тобой».

«Нет… А почему я должна?»

«Ну, ты же знаешь, как это бывает. Не всегда выпадает шанс сесть рядом с такой красивой девушкой, как ты». Она покраснела и пробормотала:

«О… Я не знаю об этом…»

«КОНЕЧНО знаешь. Держу пари, твой парень всегда тебе это рассказывает!» Она выглядела немного смущённой.

«Ну… Вообще-то… у меня нет парня».

«Нет?.. Пришлось его бросить, да?» Она выглядела ещё более неловко.

«Нет, это не так… У меня никогда не было парня».

«Что??? Такая красивая девушка, как ты! Почему бы и нет? Тебе не нравятся мальчики?»

«Дело не в этом. Моя мама сказала, что мне не стоит. Она сказала, что я могу пострадать». Это была отличная новость, но с ней нужно было бы ОЧЕНЬ осторожно обращаться.

«Я уверена, что твоя мама хочет защитить тебя, но ведь большинство твоих подруг наверняка гуляют с мальчиками?»

«Ну, да… Они почти все гуляют.»

«А они гуляют?»

«Да… Сара гуляла.»

«Это плохо. Она была единственной?»

«Ну… Да… Я так думаю, но они… ДЕЛАЛИ что-то вместе, а потом… Она ОЧЕНЬ расстроилась, когда он… Бросил её ради другой девушки.»

«Дженни, я знаю, это ужасно, но сколько девушек ты знаешь?»

«Не уверена… Может, двадцать или около того… В основном старые школьные товарищи». Это понятно. В свои восемнадцать лет она сама недавно окончила школу.

«У всех были мальчики?»

«Большинство из них».

«И все они пострадали?»

«Нет, я так не думаю… Только Сара».

«Что случилось с остальными?»

«Я действительно не знаю… Большинство из них выглядели очень счастливыми».

«Послушай, Дженни, я не хочу спорить с твоей мамой, я уверена, что она хочет защитить тебя, но разве ты не видишь, к чему всё это ведёт».

«Что ты имеешь в виду?»

«То, что сказала твоя мама, правда, ты МОЖЕШЬ пострадать, но гораздо вероятнее, что ты будешь чудесно счастлива. Такова жизнь, ты должна идти на НЕКОТОРЫЙ риск в таких вещах или закончишь несчастной старой девой!»

«Я так полагаю». К этому времени остальная часть банды уже ушла, некоторые с понимающими улыбками, говорящими: «Ты заигрываешь с Дженни, не так ли!»

«Я бы хотел познакомиться с твоей мамой. Она кажется милой женщиной, которая действительно любит тебя». Дженни выглядела так, будто вот-вот расплачется.

«Ты не можешь… Она умерла в прошлом году».

«О, прости… Я не знал… МЕНЬШЕ всего я хотел тебя расстроить!»

«Всё в порядке, ты не мог знать. Я всё ещё пытаюсь остепениться».

«КОНЕЧНО, ты. Это трудно, когда ты был так близок с кем-то. Но всё равно ты очень молод… У тебя ещё много лет впереди… Тебе ещё предстоит устроить свою жизнь».

«Я знаю… Я всё время говорю себе это, но…»

«Я понимаю… Это не так просто. Люди, которые говорят тебе «Просто вырвись из этого», никогда не знали, что значит быть ДЕЙСТВИТЕЛЬНО близким с кем-то».

«Ты действительно, кажется, понимаешь».

«О, да… Слишком хорошо… Был там, делал это… Я был помолвлен однажды… До того, как та машина выехала на тротуар…»

«О, прости».

«Ну, теперь мы ОБА сожалеем об утратах друг друга. Серьёзно, Дженни, ты правда думаешь, что ВСЕ мужчины хотят причинить тебе боль?»

«Нет, полагаю, нет». ТАК близко…

«Думаешь, я причиню тебе боль?»

«Нет, конечно, нет».

«Может, поболтаем об этом за бокалом вина после работы?»

«Хорошо… Спасибо».

Мы должным образом прибыли в местный паб и нашли довольно уединённые места в нише.

«Что бы ты хотела выпить?»

«Эм… Я не уверен… Я обычно не…» Я не был уверен, радоваться мне или грустить. Эта симпатичная молодая девушка потерялась в реальном мире… Наверное, не могла почистить зубы, не спросив у мамы, какую марку зубной пасты использовать! Мне кажется, что ДЛИННЫЙ напиток лучше всего послужит моей настоящей цели!

«Многие девушки говорят, что лучший напиток — лагер с лаймом».

«Правда?… Тогда я попробую это, пожалуйста». Вот и всё… Пинта биттера мне, пинта лагера с лаймом Дженни. Бармен приподнял бровь.

«ПИНТА лагера с лаймом?» Я подмигнул.

«Жаждущая девушка!» Он подмигнул в ответ.

«Хочешь, чтобы ключ пропал?»

«Оставь его про запас, может и до этого дойти, но этот немного деликатный. Мне нужно действовать осторожно».

Вернувшись в альков, Дженни нервно посмотрела на свой напиток и сказала:

«Это довольно много!»

«Вы удивитесь, как он скользит вниз, когда вы начнёте!» Она была… Действительно, она немного удивила меня, мне пришлось двигаться дальше, чтобы не отставать от неё. Дженни была явно взволнована, пробуя что-то новое.

«Добавить?»

«Да, пожалуйста».

Я воспользовался возможностью, чтобы заглянуть в джентльменов, пока я их наливал, а потом всё пошло как обычно. Наши вторые пинты прошли в более неторопливом темпе. Я обнял Дженни. Она немного напряглась на мгновение, затем счастливо расслабилась и прижалась ко мне.

«Это ПРИЯТНО!»

«Это, конечно, Дженни, и ты очень милая девушка».

«Спасибо». К концу наших вторых пинт Дженни начала нервничать, время от времени ёрзая на сиденье… Я прекрасно знал, в чём её проблема. Долгие напитки дали именно тот эффект, на который я рассчитывал. Эта милая молодая девушка хотела пописить, но была слишком застенчива, чтобы об этом сказать! Сначала я ничего не сказал, просто наслаждался тем, как она сидит там, сдерживая себя. Прошло ещё несколько минут, затем она ещё больше извивалась и скрестила ноги. Что-то нужно было делать. Как бы мне это ни нравилось, я не хотел, чтобы это зашло СЛИШКОМ далеко СЛИШКОМ быстро. Неловкая случайность с её трусиками могла бы навсегда её отпугнуть!

«Дженни… Эм… Надеюсь, ты не против, если я спрошу что-то довольно личное…»

«Что это?»

«Ну, я не мог не заметить, что тебе становится очень неуютно и… Ну, ты ВЫПИЛА две пинты… Эм… Хочешь в туалет?» Дженни покраснела, а затем сказала:

«Ну, да, на самом деле, я ДЕЛАЮ, но… Моя мама сказала, что нехорошо об этом упоминать… Ну, ты знаешь… Хочет в туалет… Некоторым это не нравится».

«Ну, ты, конечно, можешь упомянуть об этом МНЕ в любое время, но тут есть небольшая проблема».

«Что это?»

«Женский туалет находится во дворе. У них были проблемы с вандалами, поэтому они держат его закрытым. Если хочешь пойти пописить, тебе придётся взять ключ у бармена». Дженни ахнула от недоверия…

«О, НЕТ… Я не могу этого сделать».

«Это немного неловко, но… Ну, нет другого способа, которым ты можешь пойти в туалет». Я оставил её переваривать это на несколько минут, а затем сказал:

«Слушай, Дженни, я знаю, что это немного нагло с моей стороны после столь короткого времени вместе, но могу ли я сделать предложение?» Дженни явно отчаянно хотела пописить, готовая ухватиться за любую соломинку!

«О, да, пожалуйста… ЧТО УГОДНО…»

«Мы могли бы пойти ко мне домой, и ты могла бы пойти в туалет там, но… Дженни, я должен задать тебе ещё один довольно деликатный вопрос…»

«Что это?»

«Как сильно ты хочешь пописить?» Дженни, всё больше теряя нить, пробормотала:

«Это… Это… Становится совсем плохо, правда».

«Мой дом примерно в получасе ходьбы отсюда. Ты сможешь так долго сдерживаться?» Дженни колебалась, разрываясь между неловкими возможностями…

«Ох… Я не знаю… »

Пора немного заняться психологией. Если человек внушаем, как, очевидно, Дженни, то можно задать вопрос так, чтобы он получил готовый ответ, за который можно ухватиться. Не говори: «Какое платье тебе больше нравится, красное или синее?» Скажи: «Красное тебе больше подойдёт, не так ли?» Я прижал её к себе ещё крепче, уверяя, что я на ЕЁ стороне, и мягко сказал:

«Ну, одно можно сказать наверняка, Дженни, если ты просто будешь сидеть здесь, рано или поздно ты всё это сделаешь в одних трусиках». Она содрогнулась от этой мысли…

«Я ЗНАЮ, что сделаю… Я не должна этого делать… Я НЕ ДОЛЖНА» …Решающий момент… Время психологии… Пора МНЕ сказать ЕЙ, что она хочет сделать!

«Ну что ж… Либо мой дом, либо ключ… Ты бы лучше попыталась сдержаться, пока мы не вернёмся домой, чем просить у бармена ключ от женского туалета, не так ли?» Более сильная девушка отвергла бы такое глупое предложение, но я быстро заменяла маму Дженни в качестве лица, принимающего решения!

«Да, полагаю, я бы так и сделала. Спасибо за понимание». Мы пошли рука об руку к моему дому, не говоря много. Я знал, что ей нужно было сосредоточиться, чтобы сдержать себя. Когда я отпирал дверь, Дженни стояла, скрестив ноги, и её зад дрожал. Я видел, что она почти всё это делала в одних трусиках. Я повёл её наверх в туалет, и она даже не остановилась, чтобы закрыть дверь. Я стояла так близко, как только могла, к открытой двери, просто вне поля зрения. Я отчётливо слышала шорох ткани, когда она задирала юбку, приглушённое шипение и плеск…

«Шлепок» резинки, когда она снимала трусики, «Клац», когда она садилась на унитаз, смешанный с другим, мощным плеском, когда её большой, облегчающий поток мочи ударял в лужицу на дне унитаза. Я думала, что она никогда не остановится! Затем я услышала что-то ещё, что-то довольно тревожное… Я решила рискнуть по-крупному. Я осторожно постучала в дверь, медленно вошла в туалет и увидела лужу мочи на полу. Дженни сидела на унитазе, её мокрые трусики были на коленях, и она плакала. Застать молодую девушку, когда она была в туалете, было рискованно, но всё было в порядке, она не пыталась попросить меня уйти. Я опустился на колени рядом с ней и обнял её, всё ещё сидя на унитазе.

«Мне п… п… жаль».

«Не волнуйся, Дженни, я знаю, что ты изо всех сил старалась держаться. Ты не смогла удержаться от того, чтобы не пописить. Ты не смогла вовремя снять трусики, не так ли?» Теперь она плакала у меня на плече.

«Нет, не смогла. Я едва подняла юбку, как почувствовала, как всё это выплеснулось. У тебя тоже по всему полу… Я ТАК старалась не пописить, но больше не могла сдерживаться… »

«Я знаю… Всё в порядке, мы скоро вытрем это, без проблем».

Ситуация была просто странной… Я знал эту застенчивую девочку всего несколько часов, и вот она уже у меня дома, сидит на унитазе и позволяет мне обнимать её, при этом большая часть её мочи была на полу, часть всё ещё капала с её трусиков, а остальное в туалете! Дженни постепенно перестала плакать и начала расслабляться в моих объятиях. Я дал ей успокоиться ещё немного, затем осторожно стянул её трусики на пол. Дженни вытащила из них ноги, и я опустил их в раковину и открыл краны, затем стянул тряпку с перил и вытер пол. Затем я быстро сжал её трусики, слил воду из раковины и повесил их на вешалку для полотенец. Дженни с благодарностью посмотрела, когда я сказал:

«Не нужно никакой серьёзной процедуры мытья, это всего лишь капля мочи здоровой молодой девушки, довольно стерильной!» Дженни внезапно увидела полную абсурдность ситуации, в которой мы оказались, и впала в истерику. Я присоединился к ней с большим энтузиазмом. Это было, как говорится, лучшее лекарство, смывающее всё её напряжение и застенчивость. Она всё ещё смеялась, когда я встал на колени перед ней и нежно начал проводить руками вверх и вниз по её прекрасным гладким ногам. Она не протестовала, на самом деле, ей это явно начинало нравиться! Я положил руки ей на колени, лишь легчайшим образом надавливая наружу. Она покраснела, посидела там, хихикая, а затем сказала:

«Ну ладно», и нервно позволила мне медленно раздвинуть её ноги. Я сидел там, не отрываясь, любуясь её аккуратным кустиком и прекрасными упругими губами под ним… Губами, через которые она только что обмочилась… Её нервозность постепенно утихла, когда она почувствовала моё одобрение. Она снова хихикнула…

«Тебе нравится?»

«О, ДА!.. Ты прелестная девушка». Я начал медленно скользить руками вверх между её ног. Она замерла и начала сжимать их. Я опустил руку вниз, и она сказала:

«Мне жаль… Я не хотел этого делать».

«Всё в порядке… Не волнуйся».

«Просто… Моя мама так настаивала на том, чтобы не трогать… там внизу».

«Но ты же трогаешь себя, не так ли?» Дженни была совершенно ошеломлена.

«Откуда ты это знаешь? Моя мама…»

«Дженни, у тебя прекрасные сиськи. Ты бы их не достигла, если бы не достигала кульминации достаточно регулярно… Это гормональное». Я видел, что между нами назревает обострение. Я нежно потянул её с туалета, задрав юбку, когда она встала, и прижал к себе, потирая её голую попу. Наконец она полностью расслабилась рядом со мной.

«О, это ТАКОЕ облегчение — открыто говорить о таких вещах. Я НИКОГДА НЕ ОСМЕЛИВАЛСЯ!» Мы простояли так целую вечность, просто наслаждаясь близостью и абсолютной честностью всего этого. Осталось немного больше честности, когда мы отстранились, и Дженни попыталась спустить воду в туалете, но замешкалась, увидев, что я смотрю в него».

«Тебе нравится смотреть на мою мочу?»

«Да… Мне нравится представлять твои ощущения, когда всё это было внутри тебя… А потом, когда ты всё это отпускаешь».

«Ладно, тогда я не буду смывать воду в туалете». Я некоторое время смотрел на её мочу в унитазе. Она была довольно бледно-жёлтой, почти прозрачной, потому что она так много выпила.

«Тебе бы понравилось посмотреть, как я иду в туалет?»

«О, да!»

«Дверь была открыта… Ты мог бы просто…»

«Я не хотел этого делать. Я знала, что ты не оставила дверь открытой по собственному желанию, просто у тебя не было времени её закрыть. Я думала, что ты испугаешься, если я просто ворвусь к тебе».

«Это было бы… ТОГДА…» Она вздохнула… «Я не могу поверить в то, что происходит со мной сегодня вечером. Всё происходит с такой пугающей скоростью, но я больше не чувствую страха».

«Послушай, Дженни, я не думаю, что мы будем заниматься сексом сегодня вечером так же небрежно, но есть ещё одна вещь, которую мы могли бы сделать, чтобы быть полностью открытыми друг с другом».

«Что это?»

«Мы могли бы принять душ вместе». Дженни была на удивление спокойной, когда сказала:

«Да, это было бы здорово», и, с едва заметным намёком на застенчивость, сняла то немногое, что осталось от её одежды. Я последовал её примеру, и мы вместе вошли в душ, попеременно то мыли друг друга, то обнимались в тёплых струях. Наконец мы высохли, и я разобрала пару халатов, приготовила напитки перед сном и устроилась поболтать

.

Пока мы обнимались, Дженни сказала:

«Мне жаль, что я навела беспорядок на твоём полу». Что-то в том, как она это сказала, лёгкий блеск в её глазах, намекнуло мне, что можно двигаться дальше…

«Не стоит извиняться… Послушай, Дженни, я думаю, мне стоит тебе кое-что сказать, прежде чем мы пойдём дальше. Мне жаль, что ты так расстроилась, но, чисто для себя, я рада, что ты не смогла вовремя снять трусики. Тебя это шокирует?» Она хихикнула и сказала:

«Нет, не совсем, я думала, что тебе понравится… Когда ты обнимала меня в туалете, я увидела выпуклость в твоих брюках. Вот почему я внезапно расслабилась и начала смеяться от облегчения… Я знала, что всё будет хорошо!»

У меня была двуспальная кровать в гостевой комнате, и было стыдно не воспользоваться ею! После объятий мы оба захотели пописить. Мы вместе пошли в туалет, и Дженни не проявила никаких признаков застенчивости, когда я попросил её раздвинуть ноги пошире и показать мне струйку мочи, бьющую из неё.

Мы обнялись и постепенно задремали вместе. Около шести утра меня разбудило то, что Дженни беспокойно шевелилась во сне. Догадавшись о причине, я осторожно провёл рукой по её животу. Как я и думал, её мочевой пузырь был опухшим и напряжённым. Как и мой, но это не входило в мои планы, поэтому я тихонько выскользнул из кровати и пошёл в туалет. Вернувшись в постель, я некоторое время продолжал ощупывать напряжённый мочевой пузырь Дженни, затем осторожно повернул её к себе. Она начала просыпаться у меня на руках. Когда она окончательно проснулась, она почувствовала настоятельную потребность пописить и начала отстраняться, чтобы встать с кровати. Я прижал её крепче. На мгновение она, казалось, сопротивлялась, затем она расслабилась в моих руках и тихо сказала:

«Знаешь… не так ли?» Я просто крепко обнял её и, просто чтобы подразнить её, сказал:

«Знаешь что?»

«Ты знаешь, я хочу в туалет».

«Зачем тебе в туалет?»

«Я хочу пописить».

«Насколько сильно ты хочешь пописить?» Она хихикнула и сказала:

«Я кончаю. Я почти делаю это в постели!»

«Не ходи в туалет».

«Ладно, но я ДОЛЖНА пописить!» Я потянул её на себя и попросил её сесть на корточки у меня на ногах, давая мне ясно видеть её половые губы. Это была естественная поза для девочки, чтобы пописить, теперь у неё не было никаких шансов сдержаться! Она сидела там, извиваясь на мгновение, всё ещё хихикая, и сказала:

«Я не делала этого с тех пор, как была маленькой девочкой… Ох… Вот и всё, я больше не могу сдерживаться. Я заворожённо смотрел, как из неё хлестала огромная струя мочи, полностью замочив кровать. Неудивительно, что она не могла сдержаться, она, должно быть, была просто РАЗРЫВНОЙ! Мы катались и обнимались друг с другом во влажном тепле и постепенно приближались к нашему первому полноценному сексу… Это было здорово для нас обоих!

Когда кровать стала слишком холодной, чтобы чувствовать себя комфортно, мы встали, вместе приняли душ и оделись, затем поставили фен на кровать. Дженни была хорошим поваром. Её не смутила незнакомая кухня, и она приготовила нам сытный завтрак…

Однажды вечером на следующей неделе мы пошли в индийский ресторан. Я не рискнул с блюдом из кашмира, но Дженни была настроена более авантюрно и выбрала виндалу. Мы оба выпили несколько пинт пива, я сходил в туалет по мере необходимости, Дженни не возражала, так как это не принесло ей пользы. В начале еды она захотела пописить. Я отпустил её в туалет, чтобы она могла спокойно поесть, но попросил её больше не ходить туда, пока мы не вернёмся домой. Она хихикнула, понимая, что это будет непростая задача после всего этого пива, но с радостью согласилась. Пару часов спустя, когда мы заплатили и ушли, она сказала:

«Я умираю от желания снова пописить. До дома долгая поездка на поезде, не уверена, что смогу ждать так долго!» Я обнял её, предвкушая предстоящее путешествие. Поезд опоздал, и, когда мы сидели вместе, обнимаясь, она сказала:

«Этот поздний поезд меня почти доконал. До дома ещё как минимум час. Я уже РАЗРЫВАЮСЬ, чтобы пописить, я не могу сдерживаться всё это время». Примерно через десять минут она сказала:

«Я почти делаю это в трусиках… Ох, началось… Я не могу это остановить!» Я услышал приглушённый шипящий звук, который длился около минуты. Когда Дженни закончила пис*ть в трусики, я увидел, как из-под неё расползается влажное пятно. Она сказала:

«Я просто НЕ МОГЛА остановиться, я делала всё это в одних трусиках, всё ПРОМОКЛО!

В конце концов мы добрались до нашей станции и направились домой, я шла рядом с Дженни, чтобы скрыть самые серьёзные повреждения. Мы вместе приняли душ, обнимаясь и лаская друг друга, оба немного подливали воды, пока остальное пиво делало своё дело!

Наконец мы скользнули в постель, максимально насладились возбуждённым настроением, а затем счастливо задремали в объятиях друг друга. На следующее утро мы оба проснулись, умирая от желания пописить, на этот раз я наблюдала, как Дженни идёт в туалет, а затем внесла свой вклад. Мы оделись к завтраку, а потом сидели, обнявшись, на диване. Через некоторое время Дженни сказала:

«Думаю, я хотела бы сделать это постоянным делом между нами, если ты этого хочешь. В будущем я всегда буду спрашивать твоего разрешения, чтобы сходить в туалет. Ты можешь заставить меня ждать столько, сколько захочешь, я не пойду, если ты мне не позволишь, могу ли я сдержаться или нет.

Что меня удивило, так это то, что, когда я поднял этот вопрос, Дженни не возражала против включения ОБЩЕСТВЕННЫХ туалетов… На улице… Пабы… Театры… Отлично, но, честно говоря, мне придётся быть немного осторожнее…

«Разумеется, где-то должен быть предел, Дженни?»

«Да, я думаю, что он есть. Это НАШЕ дело. Это никогда не должно быть очевидным для других людей. Я не хочу, чтобы ты заставляла меня стоять или сидеть на виду у открытого туалета и делать это в трусиках. Люди поймут, что мне ничто не мешает сходить в туалет, так что я, должно быть, делаю это намеренно.

Я не против всего остального, что ты хочешь сделать. Подшути надо мной… Заставь меня отчаянно хотеть пописить, когда знаешь, что очередь длинная, заставь меня ждать слишком долго, прежде чем я встану в неё, чтобы я не успел вовремя дойти до туалета. Ты можешь смотреть, как всё это стекает по моим ногам в очереди!.. Отведи меня в туалет, который, как ты знаешь, будет закрыт, когда я захочу пописить… Если я выйду в брюках, хитро прикрепи что-нибудь к молнии, чтобы я не смог их снять, чтобы пописить… Даже подсунь мне водную таблетку, если сможешь, когда мы выйдем, чтобы я не успел вовремя дойти до туалета, если хочешь… Всё, что угодно, лишь бы это ВЫГЛЯДИТ случайным для других людей. Я не против, что ты заставляешь меня пописить в трусики в тёмном театре, но… Что бы там ни было, давай оставим тот факт, что всё это преднамеренно, ЛИЧНЫМ делом.»

Никаких проблем, я бы точно не хотел делить Дженни с НИКОМУ!

