Sherry And I Evening Together Part 6

10 августа 2009 г., 04:18 PM

Автор: vikor3

Местоположение: США (пол: мужской) Сообщений: 223

Когда мы с Шерри подошли к пруду моих соседей, где многие из нас, местных, любят купаться, Шерри сказала мне: «Давай поплаваем!» Несмотря на то, что ночной воздух был прохладным, вода в пруду казалась тёплой. Так было всегда в это время года. Поэтому Шерри схватила меня за руку и потащила за собой, когда побежала к пруду.

Она потянула меня прямо на левую сторону пруда, остановившись прямо посреди травянистой зоны на левой стороне пруда, где мы находились прямо на открытом воздухе. Поскольку сейчас уже поздний вечер или, я бы сказал, раннее утро, никто не спал. Поэтому Шерри тут же сняла джинсы и натянула топ прямо через голову. Ей потребовалось, как мне показалось, всего несколько секунд, чтобы раздеться!

Прожекторы одного из многоквартирных домов, принадлежавших моему соседу, давали достаточно света, чтобы я мог видеть очень задиристо выглядящие маленькие, но классические груди Шерри. Они были, как я и сказал, маленькими, но красивыми и округлой формы. У основания её коротких, но очень толстых сосков были большие тёмные круги, которые выглядели правильно, а потом они стали очень жёсткими на вид. Шерри начала довольно громко хихикать, потому что я хорошенько разглядывал её грудь, так как это был первый раз, когда я её видел. Нравится то, что ты видишь? — сказала мне Шерри. Я улыбнулся и сказал ей, что да. Я хотел бы попробовать их, это было бы лучше! Шерри, всё ещё хихикая, сказала мне, что я, возможно, смогу попробовать их!

Шерри подошла ко мне и занялась моими джинсами, пока я снимал рубашку. Так же, как и она, я разделся так же быстро, как и она, когда разделась. Затем, держась за руки, мы сбежали по травянистой набережной и вбежали в пруд, подняв большой всплеск, когда мы вместе вбежали в воду. Вода тоже была тёплой. Мы пробрались туда, где вода делала глубокий обрыв. Там, где это было, вода на нас обоих была чуть выше середины бедра у меня и немного выше на бёдрах Шерри.

Затем Шерри потянула меня к себе лицом. Она крепко прижала меня к своему тёплому телу, её грудь сильно прижалась к моей груди. Мы стояли там в воде, и в течение следующих нескольких минут мы целовались, я ласкал её грудь, а Шерри держала руку на моём твёрдом члене и медленно дрочила его. Затем Шерри позволила мне попробовать её сиськи, позволив мне пососать их!

Наша прелюдия продолжалась некоторое время, пока мы стояли там в тёплой воде пруда. Теперь, когда Шерри играла с моим твёрдым членом и одновременно играла с моими яйцами, я не пис*л с тех пор, как мы ушли с вечеринки. Теперь, когда она трогала, гладила мой член и играла с моими яйцами, мне нужно было пописить! Я оторвал рот от её груди и сказал Шерри, что мне нужно пописить. Поэтому мы оба повернулись лицом вперёд, так что мы смотрели на пруд.

Шерри снова взялась за мой стоячий член, направив его вверх. Другая её рука была внизу позади меня, её пальцы были прямо в моей расщелине и прямо на моих яйцах, держа их! Я начал пис*ть. Моя струя сделала дугу, которая оставила след, двигающийся наружу по поверхности воды пруда. Это вызвало рябь на воде, которая отошла от того места, где моя моча плескалась в воде, по мере продвижения вперёд. Моя струя сумела достичь, я бы сказал, добрых шести футов передо мной, и это всё, что она могла сделать.

Примерно через 15 секунд, пока я стоял неподвижно, Шерри начала дрожать. Воздух, как я и говорил, был прохладным, и теперь, когда я просто держал свой член, пока пис*л, мы не были активны, как только что. Шерри сказала мне поторопиться. Мне становится холодно! — сказала она мне. Я потужился, заставив струю мочи подняться и продвинуться ещё на полфута в воде впереди меня. С моими толчками и более сильным мочеиспусканием мне не потребовалось много времени, чтобы закончить пис*ть.

Моя струя иссякла, и Шерри ещё до того, как я закончил пис*ть, отпустила мой член своей рукой. Так что я закончил пис*ть без себя или её, держащих мой член. Шерри быстро присела на корточки в тёплой воде, которая снова согрела её. Когда я перестал пис*ть, что я и сделал, сделав несколько хороших струй в воду, Шерри всё ещё сидела на корточках, и она потянулась прямо ко мне, положив обе руки мне на бёдра, и повернула моё тело лицом к себе.

Затем она скользнула своим открытым ртом прямо на мой член и начала делать мне минет прямо там, пока я стоял в воде, и она присела там в воде со мной! Теперь в неподвижном ночном воздухе был только мягкий звук воды, плещущейся от движений Шерри вместе с редким громким чавканьем или всасыванием воздуха, когда она продолжала свой минет. Также был более громкий случайный всплеск, когда Шерри прекращала сосать мой член, набирала полный рот тёплой воды из пруда и разбрызгивала её на мои яйца! Затем она смеялась и продолжала сосать мой член!

Шерри не сосала меня достаточно долго, чтобы я не кончил. Она снова встала, потому что к этому времени она снова была достаточно разогрета. Она позволила мне снова сосать её две груди, а также начала массировать её клитор. Мы продолжали так несколько минут. Затем я почувствовал, как Шерри снова взяла мой член в свою руку. Она сказала мне убрать руку от её письки на минутку, что я и сделал. Шерри подошла ко мне совсем близко, как когда мы впервые вошли в пруд, её тёплое тело плотно прижалось ко мне.

Шерри оттолкнула мой член вниз, прежде чем подойти ко мне, и теперь мы снова целовались. Когда мы целовались, я внезапно почувствовал, как очень тёплая жидкость выплеснулась на мой член, яйца и бёдра вместе с громким шипением! Шерри пис*ла на меня! Шерри прервала наш жёсткий поцелуй, как только начала мочиться. Это так же тепло, как пруд, или теплее? — спросила меня Шерри с широкой улыбкой. О, гораздо теплее! — ответил я ей, схватив её ягодицы руками и поцеловав её рот очень жёстким поцелуем в ответ. На этот раз Шерри сделала жёсткий короткий попис, но это всё равно было прекрасное чувство, маленький золотой дождь!

После того, как Шерри перестала мочиться, мы наконец-то пошли плавать. Мы оба нырнули и проплыли по всей длине пруда три раза. Но мы останавливались и делали перерывы, либо целуясь, я сосал её сиськи, играл с её клитором, либо она немного дрочила мне, играла с моими яйцами и даже сосала меня некоторое время. Я бы поспорил, что на это у нас ушло ещё около получаса.

Прежде чем мы выбрались из воды, со всем тем, чем мы занимались, я довёл Шерри до оргазма, посасывая её сиськи и массируя её клитор. Шерри ответила мне тем же. Когда мы вернулись на мелководье, она снова присела в воде и сделала мне минет, пока я не кончил. Вместо этого Шерри прикончила меня, подрочив мне, и я кончил, распыляя сперму на её сиськи, вниз по её телу и оставшуюся капельку на её письку!

Затем мы вылезли из воды, помчались обратно на берег и быстро оделись. Затем мы пошли к её дому. Оказавшись у неё дома, Шерри повела меня за спину. Она сказала мне, что ей нужно сделать ещё кое-что, прежде чем она войдёт внутрь. Когда мы проходили мимо зелёного сарая, а рядом с ним был старый зелёный дом, я знал, что должна сделать Шерри. Когда мы зашли в старый дом, Шерри тихо сказала мне: Последний раз пописить на ночь! Я улыбнулся и сказал ей, что тоже могу.

Шерри спустила джинсы и села на деревянную скамейку и в дыру. Я расстегнул молнию, вытащил член и направил его на пространство, которое Шерри сделала, раздвинув бёдра. Шерри ударила меня, когда начала пис*ть первой. Она сильно мочилась, издавая громкое шипение, и мягкий всплеск мочи, смачивающей землю, казался слишком громким.

Затем я начал пис*ть, посылая хорошую сильную струю мочи в самую переднюю часть дыры. Мой поток не попал в струю мочи Шерри. Потому что её струя, должно быть, шла прямо вниз. Кроме того, моя струя не была в самом центре, когда спускалась в дыру, а была немного правее. Теперь всплеск двух струй мочи делал всплеск громче, когда мы оба пис*ли.

Поскольку Шерри начала первой, она первой и остановилась. Когда её струя ослабла, громкое шипение её струи сразу же затихло и прекратилось. Кроме того, брызг стало меньше, так как теперь я был единственным, кто пис*л, как только Шерри остановилась, что она и сделала через несколько секунд после того, как прекратилось шипение её струи. Шерри сидела там, наблюдая за моей струёй, ожидая, когда я закончу. Я отключил струю, чтобы не опорожнить мочевой пузырь полностью.

