Вновь переживая фантазию и реальную жизнь

4 мая 2019 г., 05:14 утра

Автор: JessPeeGirl1984

Расположение: северо-восток США (пол: гей-женщина) Сообщений: 193

Эта история затрагивает темы женского недержания мочи, ночного недержания мочи, недержания мочи в штаны, мастурбации и лесбийских тем. Это в основном реальная история, и я впервые делюсь ею здесь. Для меня это очень личное. Если вам это интересно, пожалуйста, читайте дальше...

Вновь переживая фантазию и реальную жизнь

###

С самого раннего детства у меня были фантазии о недержании мочи. Не знаю почему. Может быть, я слишком быстро росла. Мне пришлось воспитывать братьев и сестёр с раннего возраста, потому что моей мамы не было рядом, а папа был в другом штате. Мне кажется, что я упустила возможность быть беззаботной и безответственной. По какой-то странной причине я всегда задавался вопросом, как интересно было бы переживать несчастные случаи... не иметь возможности дойти до туалета и ходить в туалет в штанах. Я никогда раньше этого не делал, но обнаружил, что мне хочется этого, когда я стал старше.... Когда я перешёл в старшую школу и стал взрослым, я обнаружил, что мне хочется «потерять контроль» над собой, и горшок был одним из способов, которым я думал, что могу отпустить ситуацию и снова стать беззаботным. Однажды я прожил эту мысль, и с тех пор моя жизнь изменилась....

Мне было 18, и я собирался окончить среднюю школу, и передо мной был весь мой мир. Я был напуган. Я был взволнован. Я был неуверен. Меня приняли в выбранный мной университет, и у меня было 3 месяца до переезда из города, чтобы поступить туда. Я наконец-то признался своей семье, что я гей. Я всегда им был. Я начал встречаться с девушкой, и нас застукали целующимися за школьным треком, и слухи разнеслись. Я рассказал маме и папе по телефону, и я плакала... они плакали, и я чувствую, что весь мой мир рушится, но расширяется... Всё это произошло одновременно, и мне пришлось принимать Ксанакс в течение 3 месяцев, так как у меня были панические атаки, и я был на грани того, чтобы не справиться.

У меня были друзья, общественная жизнь, и всё шло так хорошо для меня... но у меня была тёмная тайна. Я любил пис*ть в штаны. Я мочился в постель. Это была моя «фишка»... я сдерживала себя, пока не теряла контроль над мочевым пузырём и не попадала в аварию (намеренно), и это заставляло меня чувствовать себя очень расслабленной, и я мастурбировала после того, как опис*лась. Это был мой способ почувствовать себя «невзрослой» и «безответственной», и это было так хорошо для меня. Когда все были в отъезде, я проводила лето, когда у меня были дни, когда я не пользовалась туалетом, и я просто ходила в штанах весь день и пис*ла в постель, и я чувствовала, что это мой способ исследовать свою сексуальность и быть свободной... наконец.

Я начала фактически «терять контроль» над функциями своего тела, когда у меня были настоящие авария, и я начала чувствовать, что недержание было «естественным» и «нормальным», и я жаждала другого человека, с которым могла бы разделить это... Кейт, с которой я встречалась в то время, переехала в Калифорнию со своей семьёй, и я осталась одна. Вот тогда я действительно понял, что хочу пис*ть сам, и это меня заводило и заставляло чувствовать себя расслабленным. Однажды ночью я сказал ей по телефону, что мне нравится пис*ть в штаны, и она посчитала это очень странным, и мы больше никогда об этом не говорили. Мы расстались через месяц.

В мае я впал в глубокую депрессию, а к июню моя старшая сестра переехала со своим парнем, а моя мама встречалась с её парнем, и дом был в моём распоряжении в течение 2 месяцев. Я курил травку и начал употреблять алкоголь. В свою первую летнюю ночь в одиночестве я положил на кровать пластиковый чехол под простыни. На мне была майка, леггинсы и сандалии. Была ночь. Я вышел за наш дом... пели сверчки, воздух был влажным, тёплым, и луна начала подниматься над болотистыми рогозами и травой прерий на холме позади нашего дома. Я вышел на ночной воздух с бутылкой воды, наполненной смесью алкоголя и маргариты. Что-то внутри меня просто отпустило... как будто я внезапно почувствовал себя свободным. Я шёл и шёл... Я, должно быть, был в миле от своего дома, в темноте на этой травянистой тропе, и мне так сильно хотелось в туалет, что я даже не могу это опис*ть. Я знал, что не вернусь. Я знал, что попаду в аварию. Мне было всё равно. Я хотел попасть в аварию

. Я хотел потерять мышечный контроль над своим телом, намочить штаны и просто пойти.... Через несколько секунд я начал мочиться, и когда я попытался «сдержать» это, моча просто продолжала течь. Мои мышцы, чтобы «сдерживать», не работали. Я попал в аварию

. Мне было 18... давно уже не тот возраст, когда можно пис*ть самостоятельно. Я чувствовал, что начинаю возбуждаться. Я не мог поверить, что это реально. Это было моё первое настоящее недержание во взрослом возрасте. Это было удивительно. Я начал чувствовать себя мокрым внутри. Мне хотелось потрогать себя. Вся влажность и запах мочи в моих штанах сводили меня с ума от удовольствия, и я начал фантазировать о другой женщине, и каково это — видеть её и прикасаться к ней, пока она делает это сама.

Я знал, что мне нужно вернуться домой, и мне становилось страшно. Койоты выли, и я слышал странные звуки, которые меня пугали. Я даже выпустил газы, так как был очень нервным. Я снова обмочился и не мог это контролировать.

Я наконец добрался до дома, снял штаны и лёг в кровать в трусиках и рубашке. Я не ходил в туалет, хотя мой мочевой пузырь был полон. Я устал. Я задавался вопросом, если я усну так, описаюсь ли я в кровать? Я пис*л в кровать каждый день, пока не пошёл в 6 класс. С тех пор больше не делал этого. Сегодня ночью это случилось...

Я увидел луну, выглядывающую из-за моих жалюзи. Сверчки за окном стали громче. Я почувствовал запах мочи на своём теле после аварии той ночью. Я погрузился в глубокий сон. Мне приснилось, что я нахожусь на озере. Это было так удивительно. Так солнечно. Шум волн...

Я проснулась, и солнце пыталось проникнуть в моё окно. В носу стоял сильный органический, аммиачный и потный запах мочи. Мне было холодно. Моя рубашка была мокрой, а вся нижняя часть моего тела была пропитана мочой. Я случайно опис*ла кровать. Как только я поняла, что я сделала, я начала играть с собой. Я потёрла свою письку и попу, и у меня было 2 действительно сильных оргазма. Через несколько минут мне снова пришлось сходить в туалет. Вместо того, чтобы встать, чтобы сходить, я намеренно сдерживала это. Я частично уснула, и примерно через час это было так срочно, что я непроизвольно подтекала. Я знала, что не смогла бы сделать это, и мой мочевой пузырь ослабел... и сильная, тёплая, вонючая утренняя моча заполнила мои трусики и простыни подо мной, и тепло снова возбудило меня. Я тут же потрогала себя, потёрла свою письку, потрогала свой зад и кончила 3 раза.

Прошло 15 лет. Теперь у меня гиперактивный мочевой пузырь с недержанием мочи. Я не знаю, было ли это следствием всех этих объятий и игр, но, вероятно, это генетическое, так как у моей тёти тоже недержание. Я ношу подгузники для взрослых большую часть времени, но я всё ещё не перестала ЛЮБИТЬ пис*ть, пис*ть сама или получать от этого кайф, хотя часто это неудобно, страшно и стыдно. Я сегодня обмочилась после бокала вина, и думаю, что не возражала бы, если бы обмочилась в постель. Боже... я просто не могу насытиться, даже несмотря на то, что у меня теперь недержание. Будьте осторожны в своих желаниях...

Продолжение следует...

