Очень короткая встреча... но такая возбуждённая!

19 июня 2009 г., 03:07 утра

Автор: pantygirl

Расположение: Швеция (Пол: Гей-женщина) Сообщений: 625

Привет!

К тому времени мне было двадцать. Это было вечером, и я была дома, чувствуя себя одинокой и, возможно, немного зудящей от желания сделать что-то неприличное. Поэтому я решила сесть на поезд до Большого Города и посетить гей-бар. Я надела своё самое сексуальное нижнее бельё, нейлоновые чулки, пояс для чулок; весь комплект... И короткую юбку, которая едва прикрывала верх чулок, и майку (без бюстгальтера, мои соски были отчётливо видны...).

В поезде я пила водку из карманной фляжки, которую принесла с собой в сумочке. Когда я пришла в бар, я была очень весела... Я заказала пинту пива и села за столик. Поездка на поезде и прогулка от Центрального вокзала вызвали у меня сильную жажду, и довольно скоро я уже выпила вторую пинту. Сидя и попивая пиво, я огляделся. Было несколько девушек, которых я бы хотел пригласить на танец, но я особенно обратил внимание на симпатичную девушку с длинными светлыми волосами, возможно, на пару лет старше меня. Она сидела одна за столиком недалеко от меня. Её юбка была даже короче моей, и, сидя, скрестив ноги, она обнажала бёдра над верхом своих чулок.

Мягко говоря, вид произвёл на меня возбуждающее впечатление! У неё было пиво, а рядом с ней стопка какого-то ликёра, а на столе стоял пустой пивной стакан и пустая рюмка. Интересно, подумал я… Я решил пригласить её на танец, но слишком поздно. Она встала и пошла. О, она направлялась ко мне! Она пошатнулась, сделала несколько шагов, но выпрямилась и подошла ко мне. Она взяла меня за руку, и мы поднялись на танцпол. Никто из нас не был особенно устойчив на ногах… Это был медленный танец, и когда мы начали танцевать, она сказала:

- »Я смотрела на тебя. Ты такая милая и сексуальная, и я почувствовал, что должен с тобой потанцевать. Но я хочу быть честным, моя девушка скоро придёт... Так что... как бы мне ни хотелось большего, это будет всего один или два танца... Но мы могли бы сделать их очень милыми, ты не думаешь?»

Боже мой, подумал я! Кажется, она такая же непослушная, как и я! Я надеюсь...

- «Да, давай сделаем их действительно милыми и горячими!» — прошептал я ей на ухо.

Мы отплясывали в тёмном углу танцпола. Мы прижались друг к другу, прижали бёдра друг к другу и потёрлись пиздами о них. Я почувствовал, как её руки погладили мой зад от талии вниз, а затем крепко сжали мои ягодицы. Я ответил ей тем же, и когда я наклонился, я задрал её юбку и почувствовал её голую кожу. Она провела одной рукой между нами и погладила мою грудь. Я глубоко вздохнул! Она засунула руку мне под топ и погладила мою левую голую грудь. Я сделал то же самое с ней. Её сосок был твёрдым и торчал… Она поцеловала меня в шею.

Согнув колени, мы потёрлись пиздами о бёдра друг друга. Наши юбки высоко поднялись, и я почувствовал её тёплую и очень влажную пизду на своём бедре, я просто знал, что моя пизда, должно быть, такая же мокрая и липкая, как и её… О, это было так приятно!!! Мы громко стонали! Я также чувствовал, что мне очень хочется попис*ть…

- «Мне надо попис*ть», — прошептал я ей на ухо. «Я скоро пописаю…»

- «Мне тоже надо попис*ть», — ответила она. «Но я не хочу сейчас прерываться…»

- «Но я сейчас обмочусь в трусики!»

- «Я тоже!» — ответила она.

И мы продолжили «танцевать»! Наши бёдра двигались вперёд и назад, и было очень трудно поспевать за музыкой...

- «Я скоро кончу», — простонала она.

- «Я тоже!»

Мы стонали и стонали! А потом… Нижние части наших тел начали жить своей жизнью, когда мы оба кончили одновременно! Мы едва могли стоять на ногах. Поэтому я почувствовал тёплый поток на своих бёдрах! Она пис*ла сама! И это сделало… Я тоже начал мочиться в трусики

! Мы продолжали танцевать вечность! Писили и кончали! Оргазм за оргазмом! Когда всё это утихло, мы просто стояли на полу, обнимаясь… Когда раздался голос:

- «Бритта! Что ты делаешь!»

Очевидно, это была её девушка, заставшая нас на месте преступления! Бритта, как её, по-видимому, звали, вздрогнула, отпустила меня и поспешно стянула юбку. Её девушка схватила её за руку и потащила её по танцполу. Оставив меня стоять с юбкой на бёдрах, демонстрируя всем мои мокрые трусики и нейлоновые чулки! Я медленно спустила юбку и с довольной улыбкой на губах вернулась к своему столику. Меня провожали множеством взглядов… Я допила пиво и вышла из заведения. Когда я проходила мимо барной стойки, барменша сказала:

- «С возвращением! Ты была достопримечательностью вечера!»

Ваша Иветта

