Помогаю отчаявшейся девушке с застрявшей молнией!

17 декабря 2007 г., 05:27 утра

Автор: EASYTIGER10

Местоположение: Вы посвятили короля Дом в рыцари (Пол: Мужской) Сообщений: 735

Фантазия, но мы все можем мечтать... (придержите язык за зубами!)

Мы отлично провели вечер в пабе — поели, потом выпили несколько пинт, болтали и смеялись до упаду! Мы обменивались шутками с группой женщин разного возраста за соседним столиком, очевидно, на «девичнике» с работы! Одна из них особенно привлекла моё внимание — женщина лет 30 в джинсах и шерстяном свитере. Мы время от времени обменивались взглядами и смущёнными улыбками!

Но наконец пришло время уходить. В туалет были обычные очереди, причём женские — неизбежно — были длиннее мужских. Я решил подождать, пока мужские не опустеют. Это был небольшой деревенский паб, и оба туалета состояли только из раковины и кабинки, что объясняло, почему у мужчин — как и у женщин — был «список ожидания». Очередь мужчин уже сокращалась, поэтому я заскочил, чтобы сказать парням, что буду через 5 минут, и чтобы они подождали меня снаружи. К тому времени, как я вернулся в мужской туалет, очередь уже закончилась, поэтому я вошёл. На замке было написано «ЗАНЯТ». «Чёрт», — подумал я. Теперь мне очень хотелось попис*ть, и это усугублялось тем, что я уже немного расслабился, думая, что войду сразу.

Поэтому я ждал. И ждал. Я не слышал, как парень попис*л, поэтому предположил, что он закончил и застёгивает молнию, но дверь всё равно оставалась закрытой. Я подошёл поближе, чтобы послушать — может, он заснул! В этот момент вытяжной вентилятор, который непрерывно жужжал, захлопнулся. Я стоял в тишине, но всё, что я мог слышать, были странные хрюканья и шуршащие звуки. Ну, он явно не спал! Из странных звуков мне пришло в голову, что он, возможно, дрочит кого-то! Это меня раздражало — он мог делать это и у себя дома, если бы ему это было нужно — мне нужно было попис*ть! Наконец, я не мог просто стоять там. Я подошёл и постучал в дверь.

«Ты в порядке, приятель?» Я решил начать дипломатично, на всякий случай, если у него действительно возникли трудности или он заболел.

Никакого ответа. Я снова разозлился. Он мог бы хотя бы проявить вежливость и ответить, даже если он полировал свою колбасу.

«Слушай, приятель, я тут совсем отчаялся, можешь поторопиться?»

Опять никакого ответа. Мне пришло в голову, что хрюканье было довольно высоким, с редкими писками! Должно быть, это был молодой парень. В любом случае, это не имело никакого значения, мне нужно было попис*ть. Я сильно постучал в дверь.

"Слушай, приятель, я ждал достаточно долго, можешь застегнуть молнию и выйти?"

Сказать, что я был удивлён ответом, было бы преуменьшением. Очень женственный голос ответил: "Слушай, у меня проблема, могу ли я доверять тебе, если я впущу тебя?"

Ошеломлённый, я ответил: "Хорошо". Дверь медленно открылась, и женщина, которую я заметил за соседним столиком, выглянула! Она поманила меня в кабинку.

"В чём проблема?" - спросил я, когда она закрыла и заперла за мной дверь.

"Я не могу расстегнуть ширинку на этих джинсах". Она показала мне бегунок, который, казалось, был основательно заклинён. «Я уже совсем отчаялась»

Я не была уверена, как мне на это реагировать. Она просила меня расстегнуть её или что-то в этом роде? Я чувствовала необходимость нарушить тишину.

«Ну, я тоже». А? Какая глупость.

«Пожалуйста», — сказала она, закусив губу. «Это и так стыдно, можешь попробовать сдвинуть её», — указывая на ширинку.

Я потянулась к молнии и попыталась оттянуть бегунок вниз. Она была основательно заклинена. Я решила, что нужно больше манипуляций, и, схватив кнопку ширинки одной рукой, потянула за молнию и попробовала потянуть ещё раз.

«Ох!» — пискнула она, глядя на меня с нахальной улыбкой, пока я грубо обращалась с бедной девочкой и дёргала её. Это не сработало. Я решила попробовать потянуть за молнию снизу. Это означало надавливание на некоторые довольно интимные части её анатомии, но это необходимо. Я не мог отрицать, что мне это очень нравилось!

«Извините», — сказал я, предупреждая, когда просунул палец в нижнюю часть клапана молнии и потянул.

«Всё в порядке», — сказала она, улыбаясь. У меня сложилось впечатление, что она наслаждается собой!

Я начал резко тянуть вниз, чтобы ослабить застрявший металл. Работая, я решил спросить её:

«Почему ты не вернулась к дамам и не попросила кого-нибудь из своих друзей помочь тебе?»

«Ну, я наблюдал за тобой в пабе, и когда понял, что это ты ждёшь в мужском туалете, решил, что так будет веселее!»

«О», — сказал я, покраснев как свёкла.

Когда молния была застёгнута, я снова потянул. Я почувствовал, как что-то двигается. Затем с громким «ЗУУУП» ползунок опустился, забрав с собой часть кожи с моего сустава! Я почувствовал жгучую боль, так как кровь немедленно начала подниматься. Но девушка была занята другими вещами. Она тут же одним движением стянула джинсы и трусики, села на унитаз и отпустила! Это был поток! Она посмотрела на меня, широко улыбаясь.

«Ты тоже не хотел?» — улыбнулась она. «Думаю, ты заслужил ответную услугу»

С этими словами она потянула меня вперёд и потянулась к моей ширинке! Моя — напротив — легко расстегнулась, и она потянулась внутрь к моему (слегка опухшему) члену.

«О, ты повредил руку», — продолжила она. «Давай я тебе помогу».

«Какого чёрта», — подумал я, и когда она взяла мой растущий член в правую руку, расслабила мой горящий мочевой сфинктер. Моя струя вырвалась наружу, когда она раздвинула ноги, чтобы дать ей свободный проход. Моя струя попала в её, которая как раз заканчивалась. Теперь она решила, что ей нужно прицелиться двумя руками, что, учитывая моё быстро меняющееся распределение крови, было разумной мерой предосторожности...

***

...парни, казалось, удивились, когда через 5 минут я сказал им, что сам доеду до дома на такси.

Когда оно приехало, я пожелал им спокойной ночи и даже не ответил, когда Брайан крикнул: «Э-э, какая-то женщина садится в твоё такси, приятель».

Мы вернулись ко мне и занялись самым страстным, эротичным сексом, какой только можно себе представить. Нам обоим нужно было попис*ть ещё дважды, и мы постарались разделить удовольствие!

Оглядываясь назад, может, мне стоило спросить её имя...

