Соседские девчонки, глава 4

7 декабря 2010 г., 06:31 утра

Автор: lhansen

Расположение: Вашингтон, США (пол: мужской) Сообщений: 164

Если вам нужно больше узнать о моих соседях, прочитайте первые три главы. Это поможет. Хотя у меня были соседи, которые были очень похожи на этих дам, я позволила себе определённые вольности с историей.

Дженис сводит меня с ума

Мне пришлось подождать всего пару недель, пока я снова не застала Дженис, писающую в трусики. Кэролин и я занимались в начале субботнего дня, когда Мелоди и Дженис вернулись из торгового центра. Мелоди с нетерпением ждала, чтобы показать нам свои новые вещи, и вошла в спальню, держа в руках симпатичное летнее платье. Она была в восторге от того, как оно выглядело, но её возмутила толпа во время специальной распродажи. Мелоди просто сказала: «Там были очереди везде, особенно в дамской комнате, так что, как вы можете себе представить, мама была недовольна.

Мы были в магазине March's Ladies Store, рассматривали витрину с платьями, когда я заметила, что она просто стоит там, уставившись в никуда. Вы знаете, какая она, и не говорит, когда ей нужно куда-то пойти, но у её пяток была небольшая лужа. Она небрежно посмотрела себе под ноги, как будто это была не её влага. Мы отошли, продолжая ходить по магазинам, пока не нашли наши милые новые наряды. Я всё время думала, что должна была предложить ей купить новые трусики. Теперь, пожалуйста, не дайте ей знать, что я что-то сказала».

Дженис вошла в комнату через несколько минут, делясь своим мнением о вещах, которые они купили. Я не могла упустить возможность воспользоваться возможностью и посмотреть на её зад, пока он был затянут в узкую серую юбку до колен. Я не переставала смотреть, как она повернулась, наклоняясь, чтобы положить пакет на кровать. Пятно размером с блюдце было прямо там, где двойная промежность трусиков соприкасалась с задом юбки. Засохшая влага говорила о том, что ему было несколько часов. Без сомнения, она просто помочилась в трусики во время шопинга и теперь, казалось, не обращала на это внимания. Следующие десять минут или около того они тусовались с нами, позже оставив Кэролин и меня заканчивать урок химии. Я использовал каждую возможность, чтобы рассмотреть её стройную попу, пока она помогала Мелоди открывать пакеты. Моё дыхание стало затруднённым, и я действительно умирал от желания заглянуть немного дальше в её длинные ноги. Мне нужно было узнать больше.

Самым милым в Дженис было то, как она иногда одевалась, даже когда я был рядом. Время от времени она проводила весь день, просто слоняясь по дому и у бассейна в одной из белых рубашек с длинными рукавами своего бывшего мужа, расстёгнутой сверху, с фалдами, едва достигающими низа её попы. Рубашка обычно была слегка застёгнута, и было легко увидеть много кожи. Как будто она хотела немного поиграть в прятки, и мне часто казалось, что она делает это за мой счёт. Под белой рубашкой она часто носила свои высокие утягивающие трусики, те самые, которые подчёркивали расщелину на её письке, при этом открывая гораздо больше её ног. Сегодня она казалась довольно бойкой, надев соответствующий низкий бюстгальтер, который делал всё, чтобы продемонстрировать её прекрасную грудь.

Пара серых четырехдюймовых каблуков была последним штрихом. Однако этот день был немного другим, я понял, что всё, что она сделала после шопинга, это сняла блузку и юбку, не потрудившись сменить бежевые трусики, которые она носила в торговом центре. Я не скучал по этому, разве Дженис забыла или ей просто было всё равно, что она намочила штаны? Так или иначе, мы с Кэролин сидели за столом, когда она вышла на террасу с бокалом вина и зажжённой сигаретой. Прежде чем она успела сесть в большое мягкое кресло, я успел прекрасно рассмотреть жёлтое пятно на её красивой округлой попе. Я не мог не смотреть на неё каждый раз, когда она вставала и шевелила задом к бару, чтобы взять ещё один бокал вина. Высохшие улики были немного круглыми над своим источником спереди её трусиков, в то время как немного заострёнными на её попе. Это было действительно очевидно и предполагало, что её писька, должно быть, хорошо промокла, пока они ходили по магазинам. Я предположил, что она может быть одной из тех женщин, которые, когда писают в трусики, моча в основном впитывается в её попу.

Пару часов этого, и я проскользнул домой, чтобы сменить штаны, но просто не мог остаться в стороне. Я вернулся, потому что мне нужно было больше этой красивой женщины, разваливающейся в её трусиках, испачканных мочой. Мы всё ещё тусовались у бассейна, и я думаю, что Дженис начала чувствовать себя довольно расслабленной от вина. Я заметил, как она покачивала своими высокими каблуками, когда сидела и читала. Она была почти в ритме, по-разному выпрямляя, скрещивая и сгибая ноги. Это продолжалось, наверное, полчаса, всё это едва замечалось девушками.

Наконец её тело напряглось и, издав почти неслышный вздох, просто замерло, прежде чем снова расслабиться и откинуться на спинку стула. Дженис поймала мой взгляд, но робко кивнула в мою сторону со своей обычной сексуальной улыбкой и подмигиванием. Она знала. Возвращаясь к своему «Женскому домашнему журналу», я увидел, как она слегка раздвинула ноги, как будто она рассматривала свои трусики. Устроившись на своём месте, она провела следующие полчаса, расслабляясь, рассказывая нам о походе по магазинам, ни разу не вставая со стула.

Я продолжал околачиваться у бассейна, используя каждую возможность, чтобы рассмотреть Дженис, сохраняя при этом полуинтерес к Кэролин и Мелоди. Наконец, как раз перед ужином Дженис встала со своего стула, чтобы вернуться в дом. Она просто встала, слегка наклонилась и перевернула подушку сиденья, прежде чем уйти. Я не мог перестать смотреть на её попу, пересекая патио, было легко заметить свежую влагу, нанесённую на сиденье её трусиков. Сразу же осознав, что, наблюдая за ней ранее, она просто сидела там и мочилась, всё время готовясь к оргазму. Она незаметно протянула руку и одним движением подняла заднюю часть рубашки, чтобы натянуть мокрые трусики обратно на свои округлые ягодицы. Этот маленький жест вместе с видом этой красивой длинноногой брюнетки на каблуках довершил мою вторую пару джинсов за день. Теперь я был убеждён, что это просто должно быть «её делом» — сделать это таким образом.

Конечно, она прекрасно понимала, что снова обмочилась, и, должно быть, почувствовала, что пора подумать о том, чтобы сменить перестиранное бельё. Дженис исчезла в своей спальне, вернувшись через несколько минут. Судя по всему, она, должно быть, прихорашивалась перед зеркалом, она снова накрасилась, и хотя она была одета так же, её трусики теперь были свежими и белыми. Я знал, что пойду в прачечную.

Той ночью мне удалось украсть эти бежевые трусики, и вы можете себе представить, что я с ними делала следующие две недели. Именно тогда я по глупости вернула всё ещё сильно испачканные улики в её прачечную. Я почти уверена, что это был не более чем сигнал для Дженис о том, где они были.

Моя жизнь теперь была полностью разрушена этой женщиной и её дочерьми. Спасибо, дамы.

