Милая пьяная девушка обмочилась в моём баре

8 сентября 2008 г., 03:55

Автор: pantygirl

Местоположение: Швеция (Пол: Гей) Сообщений: 625

Привет всем!

Я уже говорила, что работаю неполный рабочий день барменшей, чтобы оплачивать учёбу. Эта работа мне очень подходит, хе-хе!... Несчастные случаи с мочеиспусканием — не редкость! Сегодня я просто должна рассказать вам об одном, который произошёл недавно вечером.

Это было после закрытия, и все наши гости покинули бар. Нет... не все... Когда я огляделась, то увидела девушку, сидящую за столиком в глубине. Я подошла к ней и сказала, что бар закрылся и ей нужно уйти. Затем она начала плакать! Я спросил её, в чём дело. Она всхлипнула:

- «Я ждала, чтобы рассказать тебе... Я не хотела, чтобы кто-то ещё услышал... Это так неловко...»

Я с любопытством посмотрел на неё. Это была очень милая девушка лет двадцати, в красной юбке и тёмно-синей блузке. Я также заметил, что она была изрядно пьяна.

- "Не бойся! Ты можешь мне рассказать... Я никому не скажу..."

- "Я... я... я обмочился! Я не мог сдержаться... и... и... стул мокрый! Я испортил стул... Ой... мне так... так жаль! Я оплачу ущерб и чистку..."

- "Не волнуйся! Скоро придёт уборщица и позаботится об этом. И стул не испорчен... Было бы очень непрактично, если бы наши стулья не выдерживали, когда на них мочатся... ну, знаешь... люди пьют много пива, и случаются несчастные случаи! А ты? Ты можешь добраться домой сам? Где ты живёшь?"

- "Я живу на Стурегатан".

- «О, это недалеко отсюда... и недалеко от того места, где я живу. Если хочешь, мы могли бы составить тебе компанию по дороге... Я ухожу через пару минут... Я просто оставлю записку уборщице насчёт твоего кресла, чтобы она его почистила!»

Пять минут спустя мы нашли её куртку в гардеробе и вышли из бара. Она была так пьяна, что не могла идти прямо. Я обнял её, чтобы поддержать. Она сказала, что её зовут Петра. Она была очень мила, и вскоре мы уже болтали, как старые друзья!

Когда мы проходили мимо небольшого парка, она внезапно остановилась, на её лице появилось странное выражение... Она засунула руку между ног и прижала её к промежности!

- "О, нет...! Нет!! Кажется, я снова обмочусь!! Неееет... нет!!!"

Она высоко подняла юбку и раздвинула ноги. И да!! Она начала мочиться в трусики

! Неудержимо... Моча хлынула через её уже мокрые трусики

! О, мой бог! Это было такое милое, сексуальное и возбуждающее зрелище!!!! На ней были чёрные нейлоновые чулки и синий пояс для чулок... Я был совершенно возбуждён! Но она снова начала плакать.

- "Я ничего не могу с собой поделать! Я... я не заметила, что это п... п... п... Я так... так смущён!!"

- "Не надо! Это может случиться с каждым! Это случается со мной постоянно!! Я сейчас почти в отчаянии... Ты не против, если я тоже обмочусь в трусики?" Я тихонько рассмеялась над собой... Никогда не думала, что задам кому-то такой вопрос в такой вежливой манере!!! Но она ответила мне пьяно-галантно:

- "О, пожалуйста! Я совсем не против!" И она больше не плакала...

Поэтому я задрала юбку и, встав перед ней, расставив ноги, начала пис*ть сама! Она всё ещё писает, глядя на меня... Это было так волнующе... Мне просто нужно было просунуть руку между бёдер и начать тереть свою письку за пределами трусиков

моча струилась между моих пальцев! И, почти не понимая, что она делает, она тоже начала ласкать свою письку! И вот мы стояли... две девушки мастурбировали и пис*ли друг перед другом! В общественном парке!! Но затем, всё ещё писая, я взял её за руку (не ту, что была на её письке, лол!) и повёл её к ближайшей скамейке, где мы сели, обнялись, поцеловались и погладили друг друга! Моя рука нашла свой путь вниз к её мокрым трусикам, а другой рукой я направил её руку между моих бёдер и вверх к моей мокрой письке!! Как оказалось, она очень хорошо знала, что делать со своей рукой на моей письке!! И, конечно же, я знал, что делать со своей рукой! Мы тяжело дышали и стонали, и вскоре мы закричали и бурно кончили в оргазмах!!!

Пока Лиза жила у меня в квартире, а Петра у своих родителей, мы поцеловались на прощание возле её дома.. Но мы ещё встретимся!!!

Чёрт, моя писька мокрая!!! Так всегда бывает, когда я пишу историю и оживляю событие! Мои трусики пропитались соками моей письки! Мне нужно что-то с этим сделать... Но сначала я думаю, что разбавлю соки мочой... О, это так приятно... Я капаю каплей за каплей... теперь я увеличиваюсь до ручейка... Это выглядит так приятно... И... ладно! Время для большого потока!!! Дааа!!! Он выстреливает через мои трусики!! Мощный поток!!! О, даааа!!! Он бьёт по моему клитору!!! У меня был действительно полный мочевой пузырь, и это продолжается вечно и вечно!!! Оооо!!! Иииии!!! скрртчхлкнкклл!!! Я кончаю!!! Ооопс!!! Я ударилась об пол!! Я упала со стула... всё моё тело дрожит!!! И всё же я не коснулась своей письки рукой... это просто моча... потоки мочи!!! Это так чудесно!! Это неописуемо!!! Я лежу в огромной луже, брызгаю мочой руками и ногами!! (это случилось всего несколько минут назад... я всё ещё задыхаюсь... )

Твоя очень мокрая и довольная Иветт!!

