Still A Nuaghty Girl Часть 6

8 ноября 2009 г., 05:17 PM

Автор: vikor3

Расположение: США (пол: мужской) Сообщений: 223

Мы с Луизой начали танцевать, когда вернулись с того, как пописили снаружи в старом деревянном унитазе. Танцы вызывали у нас жажду, и мы осушивали первый кувшин и неплохо справлялись со вторым. Мы танцевали под всё быстрые и медленные песни. Нам было очень весело. Группа взяла второй перерыв, который должен был стать последним, и нам тоже нужно было сделать перерыв. Луиза направилась к бару и к задней двери заведения, а я следовал за ней. Я знал, что она снова тоскует по старому знаку!

Луиза была в отчаянном состоянии, так как на этот раз ей хотелось пописить. Если бы она этого не сделала, она бы позвала меня, и мы бы остались вместе и подошли к знаку. Она очень торопилась, потому что бежала маленькими шажками, и обе её руки были засунуты в пах своих спортивных штанов, когда она бежала! Она ждала у маленькой дверцы деревянного знака, потому что не могла вытащить руки из паха своих штанов, чтобы открыть его! Она стояла там, подпрыгивая вверх и вниз, пока я не подошёл и не открыл для неё дверь.

Она шагнула в открытую дверь и вошла внутрь ровно настолько, чтобы впустить меня вместе с ней. О, мне правда пора! — громко сказала она мне. Она стояла там, подпрыгивая вверх и вниз, засунув руки в промежность своих серых спортивных штанов. Затем она несколько раз повернулась и одновременно подпрыгнула. Потом она остановилась. Помоги мне, Виктор, пока я не обмочилась! — закричала на меня Луиза.

Итак, я подошёл к ней сзади и стянул заднюю часть её спортивных штанов вниз через попу, что вытащило спортивные штаны из её рук также спереди. Я сдёрнул их примерно до середины её бёдер одним сильным рывком. Теперь Луиза стояла там вот так, всё ещё засунув руки в промежность над своей писькой!

Луиза начала опускаться вниз, и как только она это сделала, моча потекла, бежав между её пальцев рук! Это длилось только первые несколько секунд, пока она приседала. Этого было достаточно, чтобы её руки действительно стали очень мокрыми от мочи. Она выдернула их, и теперь, когда ничто не блокировало её пизду, её моча просто хлынула наружу, направляясь прямо на землю.

Луиза громко сказала, вытаскивая руки из промежности; я помочился на мои руки. Она сильно потрясла ими, разбрасывая мочу, которая была на её руках и пальцах, по всему месту. Затем она также присела на корточки, взяла их и потёрла руки в высокой траве у одной из стен, чтобы вытереть с них мочу. Тем временем её струя продолжала хлынуть из её пизды, теперь она снова достаточно смочила грязь, так что образовалась лужа и растекалась по полу, становясь больше.

Луиза теперь посмотрела на свои спортивные штаны. Она вздохнула и сказала мне, что, по крайней мере, она не помочилась на них. Она не помочилась, так как я тоже осмотрел их, пока она это делала. Затем она тихонько рассмеялась. Виктор, в следующий раз я не буду ждать! Когда мне нужно будет идти, я пойду! Я улыбнулся. Луиза ещё немного пописила, а затем её струя замедлилась, стала тоньше, а затем и вовсе остановилась.

Луиза потянулась, схватила свои серые спортивные штаны, немного их подтянула, встала и отошла от лужи мочи. Затем она тут же сняла свои серые спортивные штаны! Она повернулась, повесила их на внутреннюю защёлку маленькой двери и повернулась ко мне лицом. Она подошла ко мне, крепко поцеловала и крепко обняла. Спасибо, что помогла мне, сказала она мне первой.

Затем она немного отступила и, когда она потянулась к моему ремню, дёрнула его и сказала мне: Я сберегла тебе немного! Она снова крепко поцеловала меня, расстегнула кнопку на моих джинсах и тоже сильно дёрнула молнию на моих джинсах. Пока она это делала, я вспомнил, что в следующий раз, когда мы выйдем пописить, Луиза обещала что-то большее. Это то, что должно было стать чем-то большим!

Теперь мои джинсы и боксёры были спущены. Луиза помогла мне снять их обоих с меня. Я не был полностью выпрямлен, и Луиза, видя, что я не полностью выпрямлен, но мой член приближался, он подпрыгивал вверх и вниз, что заставило Луизу рассмеяться. Она снова встала и сняла свой топ. Пока она натягивала его на свои спортивные штаны, она сказала мне, что не хочет, чтобы я на него пописил.

Затем она повернулась и на этот раз присела передо мной в высоком приседе. Мой член всё ещё подпрыгивал, и она сказала мне начать пис*ть! Я слегка толкнул её, и из меня вырвался поток [iss! Он вырвался, когда мой член опускался вниз, поэтому моя моча, ударившая по её пупку, спустилась в её письку, а когда мой член снова начал подниматься вверх, моя моча двигалась вместе с движением моего члена, и моя моча брызнула на неё, пройдя мимо её пупка и поднявшись к её груди, смочив их.

Луиза громко хихикнула, когда я полил её. Мой член подпрыгивал не так быстро, поэтому я в итоге держал его и двигал им рукой, когда пис*л на Луизу. Ей нравилось, что её пизда, клитор и соски её сисек смачивались моей мочой. Затем, как всё хорошее когда-нибудь заканчивается, я перестал пис*ть. Теперь Луиза встала. Теперь ты получишь моё, сказала она мне.

Луиза взяла мой член в руку, но не пошевелилась. Она взяла другую руку и сначала подложила её под свою письку! Пока я смотрел, она сделала короткий писсинг в руку, которая была под её писькой. Затем она взяла эту руку и вытерла свою мочу по всей груди и соскам! Затем она сделала шаг вперёд, говоря мне, чтобы я вылизал её сиськи! когда она сделала шаг вперёд. Я с нетерпением сделал это! Когда я вылизал её сиськи, я запечатлел её мочу и, скорее всего, немного своей тоже, но это не имело никакого значения!

Теперь, когда я вылизал её обоссанные сиськи, я почувствовал тёплую мочу на моём члене! Луиза теперь пис*ла на него! Она держала его, чтобы убедиться, что она снова получит всё! Она сделала то же самое вместе с моими яйцами! Сразу после того, как она закончила принимать душ. Она прыгнула прямо на меня! Луиза чуть не сбила меня с ног своим внезапным жёстким прыжком на меня, но я удержал равновесие и не упал.

Я отстранился от этого её внезапного движения, так что я больше не облизывал её сиськи. Я почувствовал, как Луиза снова потянулась к моему члену и засунула его прямо в свою пизду, просунув его глубоко внутри неё! Затем она сказала мне простые слова: «Трахни меня!» Я начал. Но когда я толкался, и она толкалась, я действительно переместился так, что попа Луизы упёрлась в внутреннюю деревянную стенку вздоха. Это помогло мне удерживать её, и когда мы трахались, её попа ударилась о стену деревянного вздоха, издав глухой стук, когда она вошла в неё.

Стук стал громче, потому что мы начали двигаться сильнее. Луизе также удалось взять свою руку, которая сначала держала мой член, и она время от времени хватала мои хлопающие, подпрыгивающие, покачивающиеся яйца и сжимала их. Я также положил палец на её клитор и сделал ему хороший массаж, а затем вернулся к её сиськам, работая над каждой из них, посасывая соски по очереди. Делая это, Луиза хрюкала и стонала на каждый толчок наших тел вместе с громким стуком, когда её попа ударялась о деревянную стену вздоха.

Мы двигались быстро и жёстко, но как долго, я не знал. Но когда Луиза достигла кульминации, она действительно отпустила! Она толкалась так быстро и жёстко, что тряхнула меня назад, так что её попа больше не ударялась о стену вздоха. Мне казалось, что она держит меня мёртвой хваткой до самых её ног, которые обхватывали меня. Она громко кричала, пока тряслась на мне. Я чувствовал, как жидкость сочится по всему моему члену, пока я всё ещё погружался в неё и выходил из неё. Мой член был полностью пропитан её спермой вместе с моими яйцами!

Со всеми её реакциями я кончил сразу после неё! Чувствуя, как мой дёргающийся член стреляет моей горячей спермой глубоко в её письку, Луиза сильнее сжала меня своими ногами, которые, как я думал, она не могла бы сделать ещё плотнее с ними, но она это сделала! Она даже кричала громче, когда каждый из моих горячих лод входил в неё. Она тоже тряслась сильнее. Она делала это, пока я не был полностью истощён. Я даже сделал несколько сухих зарядов, после того как я перестал стрелять своей спермой в неё.

Затем Луиза полностью обмякла. Я тоже был очень ослаблен всеми нашими действиями. Я споткнулся, к счастью, вперёд, а Луиза поднялась обратно на внутреннюю стену вздоха. Это было то, что теперь поддерживало нас, поскольку мы оба были истощены и очень тяжело дышали. Мы всё-таки перевели дыхание. Мы посмотрели друг на друга, слабо улыбаясь. Затем мы начали целоваться, пока мой член полностью не обмяк и не выскользнул из её горячей мокрой письки.

