Просто один из тех дней... Когда ты добралась... Часть 2

13 июня 2009 г., 10:38 вечера

Автор: pantygirl

Местоположение: Швеция (Пол: Гей-женщина) Сообщений: 625

Привет всем!

&#65279;Продолжение моей истории »Просто один из тех дней... Когда ты добралась...»

Что случилось дальше? Ну, я оставила девушек продолжать пикник и пошла к своей машине, чтобы надеть новые трусики

(Я обычно беру с собой запасные трусики на всякий случай...). Когда я шла по лужайке, я чувствовала себя очень весёлой, время от времени подпрыгивая, пританцовывая и размахивая в воздухе своими мокрыми трусиками! Я улыбалась людям, которых встречала, я была в таком приподнятом настроении после своего приключения! И я хотела большего, БОЛЬШЕГО!! Я всё ещё была так возбуждена... Я не чувствовала никаких преград... Я чувствовала, что могу сделать всё, чтобы удовлетворить свои насущные потребности.

Я открыла дверцу машины и потянулась за чистыми трусиками в сумке. И тут я услышала голос:

- «Пожалуйста, не могли бы вы мне сказать, где находится «Waldemarsudde»?»

Я обернулась с чистыми трусиками в одной руке и мокрыми в другой. Это была шикарная дама лет тридцати.

- «Секундочку, сначала мне нужно надеть свежие трусики. Я только что попала в аварию в этих!»

Я улыбнулась ей, помахала мокрыми трусиками и положила их на крышу машины. Затем я задрала юбку, обнажив перед ней свою голую письку, капли мочи всё ещё блестели на моих лобковых волосах. Медленно я шагнула в чистые трусики и задрала их. Так же медленно я опустила юбку и разгладила её. Она посмотрела на меня с открытым ртом (что выглядело не очень шикарно... ). Когда я закончила, я очень вежливо дала ей указания, как найти «Waldemarsudde». Она как бы пошла в указанном мною направлении.

И теперь я была ещё более возбуждена! Что я буду с этим делать? Чтобы подумать об этом, а также наполнить мочевой пузырь, я пошла в ближайшее кафе на открытом воздухе, где заказала «Наполеон» (ломтик мильфей), три датских пирожных (это конкретное кафе славится своими датскими пирожными...), кофейник кофе и большую колу. Я сидела в тени цветущей яблони и чувствовала себя ТАК хорошо! Когда я поела и допила кофе, я почувствовала лёгкую сонливость. Я откинулась назад с полузакрытыми глазами и отпила колу.

Я почувствовала, как мой мочевой пузырь быстро наполняется. Это было такое возбуждающее чувство, заставляющее меня предвкушать наслаждения, которые меня ждут. Автоматически, не осознавая, что я делаю, одна рука нашла свой путь вниз к моим коленям, лаская моё бедро от колена и вверх, тянув мою юбку за собой. Мне нравится ощущение поглаживания моих нейлоновых чулок! Я добралась до верха чулка и последовала за подвязкой, лаская голую и, о, такую чувствительную, гладкую кожу медленно, дразняще, выше и выше... Я застонала... Боже мой! Окружающее, казалось, исчезло... Внезапно дрожь пробежала по всему моему телу! Из ниоткуда меня ударил оргазм! Это был не взрывной, сотрясающий землю... это был мягкий, сладкий и тёплый оргазм, заставивший меня почувствовать себя счастливой и довольной! И он пришёл просто от поглаживания моего бедра! Я положила руку на бедро и сделала большой глоток кокаина.

Я открыла глаза и начала! За соседним столиком, который до этого был пуст, теперь сидели две молодые женщины, которые выглядели как японки. Вероятно, туристки, в Стокгольме всегда много японских туристов. И они смотрели на меня! Или, вернее, пялились на меня... Они, должно быть, видели, как я подхожу! И слышали, как я стону! Я не знала, что делать... Они были гостями в моей стране... Я так возбудилась, когда меня застали за этим занятием, что моей первой - автоматической - реакцией было поднести руку к своей письке и потереть... Но потом я подумала... Что они подумают о шведских девушках, если я продолжу... Разве такое наглое поведение не создаст нам дурную репутацию? Я неохотно опустила юбку. Я повернулась к ним по-английски, надеясь, что они поймут:

- «Мне так, так очень жаль! Я заснула и мне снился сон... Я не осознавала... Я ничего не могла с собой поделать! О, надеюсь, я вас не обидела!»

- «О, конечно, нет», - сказала одна из них с милой улыбкой. »Ты не можешь быть ответственным за свои сны. И, кроме того, это, похоже, был хороший сон!»

Другая женщина кивнула и тоже улыбнулась. Но я быстро допил кокаин и вышел из кафе. Хотя это было немного неловко...

К этому моменту я уже отчаянно хотел снова попис*ть и собирался что-то с этим сделать... Но... уже снова поздняя ночь, и мне скоро нужно будет лечь спать. Я расскажу тебе, что было дальше, в другой раз!

Пока!

Иветт

