Хорошая поездка в кемпинг (часть вторая)

28 июня 2007 г., 23:34

Автор: WetWulf

Местоположение: США (пол: мужской) Сообщений: 193

Опять же, эта история полностью выдумана. Вот часть вторая.

Мне не пришлось долго ждать, пока поездка станет интереснее. Той ночью небо, казалось, разверзлось и пролилось галлонами за галлонами дождя. К счастью, наша палатка была хорошо защищена, поэтому у нас не было никаких проблем с тем, чтобы промокнуть. Ну, по крайней мере, не от дождя.

Поздно ночью, наверное, в 1:30 или около того, жена толкнула меня локтем. Я сонно огляделся и понял, что дождь всё ещё не прекращается. «Что случилось?» — спросил я.

«Мне нужно в туалет», — сказала она. Она выглядела искренне расстроенной, как будто держала его часами, и мне стало интересно, как долго она сидела, размышляя, что делать.

«Ну, зачем ты мне это рассказываешь? Ты же знаешь, где туалеты». Я закрыл глаза и попытался снова заснуть.

«Но льёт как из ведра, и ты же знаешь, что идти не так уж и долго. Я промокну».

«Если ты останешься здесь, ты промокнешь, и я, вероятно, тоже», — сказал я, не открывая глаз.

«Ну, что мне делать?» — спросила она, теперь ещё более расстроенная. Её руки были между ног, она держалась изо всех сил.

«Я не знаю».

«Ооо, Боже, мне нужно попис*ть. Я не знаю, что делать». Я снова открыл глаза и попытался придумать идею. Я огляделся в полумраке палатки и, наконец, заметил нашу мокрую одежду, оставшуюся после посещения бассейна в первый день. На одной из наших сумок лежало слегка влажное полотенце.

«У меня есть идея». Я потянулся в темноте, пока мои руки не коснулись полотенца, и я передал его ей.

«Нет», — сказала она, — «нет, нет, чёрт возьми, нет. Я не буду здесь пис*ть. И я не собираюсь портить полотенце».

«Оно всё равно мокрое», — сказал я.

«Думаю, я лучше пойду под дождём в туалет».

«Ладно, иди. Тебе придётся надеть штаны, а когда вернёшься, ты будешь насквозь мокрым, так что тебе придётся найти сухую одежду, чтобы спать…»

«Ладно, ладно», — прервала она, — «Я понимаю, что ты имеешь в виду. О, Боже, не могу поверить, что я это делаю». Она взяла полотенце, сложила его несколько раз и положила себе под ягодицы. «Я собираюсь лечь и сделать это», — сказала она. Она вытянулась на спине и натянула на себя верх спального мешка.

«Почему?» — спросил я.

«Так ты не можешь смотреть. Это слишком неловко».

«Что в этом особенного? Я видела, как ты писаешь сотни раз. Мы женаты».

«Да, но это другое. Это просто… странно. Просто иди спать. Я не могу спать, пока разговариваю с тобой».

«Ладно», — сказал я. Я снова лёг на спину и закрыл глаза. Однако через несколько секунд я снова их открыл.

Она всё ещё лежала на спине, натянув одеяло на грудь. Её колени были слегка приподняты и разведены. Я наблюдал, как она закрыла глаза, и лёгкий стон сорвался с её губ. Затем я услышал тихое шипение из-под спального мешка. Звук её мочи, падающей на полотенце, был одним из самых громких звуков, которые я когда-либо слышал. Она снова застонала, и звук стал немного громче. Именно тогда я вспомнил, что не видел, как она снимала нижнее бельё.

«О Боже», — сказала она, по-видимому, больше не заботясь о том, смотрю я или слушаю. «Я не снимала трусики. Мне пришлось так сильно пострадать, что я даже не подумала об этом». Мой член снова затвердел, когда она это сказала.

«Слишком поздно», — сказал я. Её глаза всё ещё были закрыты, а шипящий звук продолжался.

«Мне… всё равно», — сказала она, тяжело дыша, когда стук стал громче.

«Каково это?» — спросил я.

«Действительно… здорово», — выдавила она. «О Боже, ты понятия не имеешь, как долго я это держала». Я не знал и мне было всё равно. Мои уши навострились от тихого шипящего звука, который продолжал подниматься из-под одеяла, и я попытался представить, как это выглядит, струящееся между её ног, пропитывающее её красные трусики и полотенце под ней. Она снова застонала, когда звук затих, и я понял, что она закончила.

Её глаза оставались закрытыми, когда она перевернулась на бок лицом ко мне. «Ты не собираешься убраться, или переложить полотенце, или что-то в этом роде?» — спросил я.

«Слишком устала», — пробормотала она. Боже, она была такой потрясающей. Я притворился, что потягиваюсь, и немного приподнял одеяло, чтобы посмотреть, смогу ли я мельком увидеть её трусики и мокрое пятно, которое, как я знал, там было, но под одеялом не было света. Поэтому всё было предоставлено воображению, которое всё ещё прекрасно. Я закрыл глаза и попытался повторить этот момент в своей голове. Звук её стонов усыпил меня.

