История для Kaele1gh - часть 7

3 июля 2010 г., 05:54 PM

Автор: glad1

Местоположение: центральная часть США (пол: мужской) Сообщений: 1399

Лёжа рядом друг с другом, мы проснулись от лёгкого дождя. Думаю, мы оба остались бы в палатке немного дольше, если бы не тот факт, что сегодня нам предстояла ещё одна долгая поездка. Разжигая плиту, мы наполнили чайник водой и поставили его кипятиться, чтобы заварить чай. Пока мы ждали первую чашку, мы удивились, насколько прохладно нам стало из-за дождя. И, конечно же, нам обоим хотелось пописить.

Это стало нашим утренним ритуалом — выходить из палатки, делать несколько шагов в пыль и вместе опорожнять наши обычно слишком полные мочевые пузыри. Kaele1gh называла это её пробуждающей мочой, и, по её словам, это часто было её любимой частью дня, особенно если её полнота заставляла её покалывать.

В последние несколько дней это обычно приводило к другим вещам, таким как прикосновения и облизывание, а теперь и к полноценному сексу, которые также были любимыми вещами.

Поэтому, когда мы шагнули в пыль, она стянула с меня шорты и схватила мой член. Kaele1gh любила обнимать меня, и за последние две недели она научилась делать это более нежно. В свою очередь, я научился лучше расслабляться, не возбуждаясь настолько, чтобы не быть способным пописить.

Сегодня утром мне было очень легко. Мой мочевой пузырь был особенно полон, и когда она втянула меня в себя, я выпустил его в течение нескольких секунд по всей её письке. Её дыхание стало учащённым и неровным, и она слегка вздрогнула, позволив вырваться паре тихих стонов.

Затем настала её очередь. Между мочой и собственными соками она уже истекала. Я положил пальцы на её губы, слегка раздвинул их, и она выплеснула на меня свою тёплую влагу. Мы немного потёрлись на месте и, зная, что оба сейчас кончим, поплелись обратно в палатку, где и закончили.

Наслаждаясь этими восхитительными интимными моментами, мы наконец встали, подошли к плите, выключили её и налили себе по чашке чая. В прохладном и влажном утре мы быстро выпили его, затем налили себе по второй, пока собирали снаряжение и разбирали палатку.

К тому времени, как мы загрузили вездеход, дождь превратился в мелкую морось. Мы тронулись в путь вскоре после восьми. Дорога обратно в Йоханнесбург заняла добрых пять часов, может, немного дольше из-за этого дождя. Пока этот шторм не затопит дороги, у нас будет достаточно времени, чтобы добраться до отеля, зарегистрироваться и подготовиться к сегодняшнему ужину по случаю награждения. Сегодня вечером Kaele1gh была удостоена чести от своего фонда в знак признания её программ по расширению прав и возможностей сообщества, и она пригласила меня в качестве гостя. Я чувствовала себя привилегированной и взволнованной тем, что стала частью чего-то столь важного для неё.

Во время поездки мы почти безостановочно говорили о вечерней программе. Kaele1gh перечислила имена тех, кто будет там, особенно её спонсоров, а также тех, с кем мне следует поговорить, кто ещё получит награды сегодня вечером и каковы их проекты. И снова она более чем поддерживала свою часть разговора. Правда, я внёс вклад в обсуждение, вероятно, вдаваясь в подробности, которые я отснял за последние две недели, больше, чем требовалось. Да, я гордился тем, чего я достиг, и знал, что это будет отличным продуктом, но каким-то образом я чувствовал, что меня вдохновили на отличную работу, и я долго болтал.

Конечно, ни она, ни я не могли заставить себя обсудить очевидное: завтра я улетаю домой, и неизвестно, когда вернусь. Но нет смысла зацикливаться на этом, когда мы могли бы наслаждаться этими моментами. Кейли была слишком оптимистична, чтобы позволить нашим последним часам вместе закончиться на грустной ноте. Кроме того, казалось, что мы оба работали над каким-то способом снова быть вместе в не столь отдалённом будущем.

Мы, должно быть, ехали пару часов, когда я понял, что чай настиг меня и мне нужно остановиться. Я жестом махнул Кейли, чтобы она съехал на обочину.

Она оглянулась на меня, сверкнув ещё одной озорной улыбкой.

«Хорошо, потому что я тоже сейчас взорвусь. И я готов к последнему испытанию с тобой. Проигравший покупает нам завтра большой, шикарный завтрак в отеле. Поскольку это будет наш последний совместный приём пищи, по крайней мере на какое-то время, мы могли бы также выйти в свет».

Мы съехали с дороги на пару сотен ярдов дальше и сошли с земли. Пока дождь утихал, земля была грязной. Kaele1gh сделала пару шагов впереди меня, направляясь к самому высокому дереву в поле зрения. Оно было, возможно, сорок футов высотой и почти полтора фута в диаметре. Ещё лучше для неё было то, что оно было наклонено от вертикали ровно настолько, чтобы она могла упереться в него попой и спиной, чтобы приложить немного больше силы к мочеиспусканию.

Подойдя к стволу, она прислонилась к нему, подтянула платье и стянула трусики в сторону. Наклонив бёдра вперёд, она выпустила пару струй, которые пролетели, возможно, пару футов. Хотя я должен был знать лучше, в течение нескольких секунд я думал, что мог бы легко победить. Затем, оттолкнувшись от своего пресса, она заставила себя выпустить мочу на полную мощность, запустив дугу, которая легко пролетела десять футов. Это определённо было самое далёкое, что я видел, когда она пис*ла, и, вероятно, там было, даже с моими лучшими усилиями.

Решив не отставать, я расстегнул молнию и направился в сторону её струи. Хотя я, вероятно, и старался изо всех сил, я не мог помочиться дальше, чем на фут дальше лужи, которую она делала. Я бы тоже победил, но сегодня она закрыла мочевой пузырь руками и вытолкнула из себя последнюю мочу, пролетев мимо моей на несколько дюймов. Я был побеждён.

Не то чтобы я делал это ТАК часто, но это был первый раз, когда я проиграл женщине. Даже проиграв, я хотел быть хорошим спортсменом. В конце концов, Kaele1gh по праву заслужил эту победу.

«Как насчёт поздравительного поцелуя для победителя», — предложил я.

«И в губы», — возразила она.

Как всегда хитрый лингвист, я добавил: «Ну, если меня облизывают, то и тебя тоже».

Мы провели следующие несколько минут, дразня и ублажая друг друга, ну, по крайней мере, достаточно, чтобы на мгновение снять напряжение, затем вернулись к земле и сели. Kaele1gh завела двигатель и включила низкую передачу, но мы застряли в мягкой земле. Она попробовала включить более высокую передачу и удерживала обороты на низких, чтобы минимизировать скольжение, но с тем же эффектом. Раскачивание автомобиля, переключение с переднего на задний ход и обратно, похоже, тоже не помогло. Я собирался выйти, подойти сзади и вытолкнуть нас из грязи, когда шины наконец зацепились за кусок земли, достаточно твёрдый, чтобы мы двинулись и вернулись на дорогу.

Она посмотрела на меня. «Просто чтобы ты знал, мы больше не остановимся. Я очень надеюсь, что ты сможешь продержаться до конца пути». Оглядываясь на неё, я был уверен, что снова вижу эту озорную улыбку.

«Конечно», — ответил я, хотя меня это не убедило. «И тебя тоже».

Поддерживая зрительный контакт со мной, она сделала большой глоток из бутылки с водой. Я сделал то же самое. Мы не играли в игру «удерживание» уже несколько дней.

Обычно поездка длилась бы ещё около трёх часов, но сейчас лил сильный и непрерывный дождь, и она должна была быть как минимум вполовину длиннее, вероятно, в два или более раз дольше. Мы заполняли время разговорами и нашими обычными шутками. Минуты пролетали. Прошло ещё добрых два часа, может быть, три, а нам ещё предстояло много ехать. Я чувствовал, как мой мочевой пузырь снова начинает наполняться, так что я никак не мог добраться до отеля. И судя по тому, как Kaele1gh двигалась по своему сиденью, я был почти уверен, что она делает то же самое.

Тем не менее, она всё ещё продолжала пить из своей бутылки с водой, теперь не глотками, а глотком или двумя каждые несколько минут. Снова переместившись, она сменила тему на, э-э, более насущную.

«Я пью уже вторую бутылку с момента последней остановки, так что теперь я чувствую себя хорошо и сыто. Думаю, ты тоже. Я буду сдерживать себя как можно дольше, а затем медленно дам этому вытечь. Как бы мне ни нравилось мочиться под давлением, мне действительно нравится медленная приятная струйка. Поскольку у нас есть ещё пара часов до остановки, я собираюсь максимально использовать это время».

Затем она добавила, глядя прямо на меня, чтобы убедиться, что я понял её сообщение: «Кстати, я обычно так возбуждена после этого, что мне приходится заботиться обо всём. Так что возьми полотенце из моей чёрной сумки сзади. И, если хочешь подыграть, может, тебе лучше взять одно для себя».

Я схватила два полотенца из сумки и протянула ей одно. Она поднялась с сиденья, поддёрнула заднюю часть платья, положила полотенце под себя и затем села обратно. Я положила второе на своё сиденье.

Мы не прошли и пятнадцати минут, когда я поняла, что больше не могу сдерживаться. Нагнувшись, я расстегнула брюки и спустила их ниже колен. Когда я сидела в нижнем белье, Kaele1gh снова заговорила. «Я как раз собиралась отпустить. Почему бы нам не сделать это вместе?»

Она задрала переднюю часть платья, чтобы я могла увидеть её белые трусики. Затем она выпустила несколько капель, оставив мокрое пятно, затем ещё несколько. Она медленно повторяла это, пока вся передняя часть её трусиков не стала полупрозрачной, и я не мог различить её вьющиеся рыжие лобковые волосы. Я был почти настолько возбуждён, что не мог пописить.

Но каким-то образом мне удалось. Я выпустил струю, которая намочила переднюю часть моих трусиков, затем задержал её достаточно долго, чтобы снова почувствовать нарастающее давление. Я выпустил ещё немного. На этот раз Kaele1gh мельком увидела меня, и я подумал, что она собирается сбить нас с дороги.

Она хихикнула и снова намочила свои трусики. Смеясь, я сделал то же самое.

***

Когда мы добрались до Йоханнесбурга, был уже поздний вечер. Мы нашли отель, заехали на парковку и припарковались. Всё ещё лил ливень, и мы сидели, не открывая двери, пока дождь не прекратился. Дождавшись, пока мы наконец нашли один, мы вышли и побежали через парковку в вестибюль к стойке регистрации. Мы промокли, внутри и снаружи.

Изначально мы забронировали номера по отдельности, но теперь, когда мы спали вместе, нам был нужен только один. Kaele1gh позвонил за несколько дней до этого и обменял два повторно забронированных нами номера на улучшенный номер. Должно быть, отелю нужны были номера для сегодняшнего приёма, и, похоже, они с радостью согласились, и они не только обменяли нас на номер размера «king-size» с джакузи, но и прислали бутылку вина и тарелку фруктов. С другой стороны, возможно, заслуга в этом была отдана умениям Kaele1gh вести переговоры.

Мы добрались до номера. После двух недель проживания в палатках мы почти не привыкли к такому размещению. Но мы быстро адаптировались, когда поставили сумки, сорвали с себя мокрые вещи и бросились на самую большую кровать, которую мы видели за долгое время.

Капельки, проливавшиеся днём, сделали Kaele1gh особенно игривым. Она была возбуждена так, как я видел её только однажды, в тот день, когда мы были у водопада. Наши руки быстро нашли друг друга, и с колотящимися сердцами мы прошли через обычные исследования.

Боюсь, что на этот раз я не был склонен к долгой прелюдии, но Kaele1gh, похоже, это не волновало. После долгой поездки, казалось, что сногсшибательный оргазм был нужнее. Как бы она ни была возбуждена, потребовалось всего несколько минут, чтобы он наступил. Но, хотя один был очень, очень хорош, два были бы ещё лучше, и мы работали над тем, чтобы это произошло. Когда это произошло, мы были истощены и рухнули друг на друга.

Я не знаю, как долго мы спали, но мы проснулись со страхом, что проспали нашу помолвку. Я посмотрел на часы. У нас было меньше получаса, чтобы принять душ и одеться.

Помчавшись в в*нную, мы прыгнули под душ и наслаждались одной из прелестей роскошного номера — в*нной, достаточно большой для двоих.

Нам обоим нужно было пописить, и, следуя нашему правилу «никаких туалетов», мы приняли второй душ. Пока у нас было мало времени, я убедился, что её грудь и писька хорошо вымыты. В ответ она направила свою мощную струю на мой член, яйца и попу. Дополнительные минуты, которые мы потратили на этот самый интимный уход за собой, того стоили. Если бы только мы не спешили так…

Kaele1gh вымыла и нанесла кондиционер на её волосы, затем принялась за её лицо. Это был всего второй раз, когда я видел её с макияжем, и, несмотря на то, что она регулярно обходилась без него, она была и быстрой, и хорошей. Я едва успел завязать галстук, как она уже была готова одеваться. Ещё пять минут, и мы вышли за дверь. Взглянув друг на друга, она прокомментировала: «Вот это да, мы хорошо помылись».

***

Удивительно, но мы спустились вниз на ресепшен всего на несколько минут позже. Kaele1gh сразу же познакомила меня с директором фонда, парой членов правления и как минимум четырьмя спонсорами. Она отлично направила разговор на то, чем я занимался последние две недели, и как документальный фильм даст организации большую видимость в Европе и Северной Америке.

Мне нравилось быть её парой на вечер. И хотя я думал, что выгляжу более чем респектабельно в своём блейзере и брюках цвета хаки, она сегодня просто сияла. Её загорелое и красное платье было со вкусом, но ошеломляюще, выгодно подчёркивая её цвет лица и фигуру, и открывая как намёк на декольте, так и её длинные стройные ноги.

Я действительно гордился Kaele1gh и решил дать ей это знать. Это было больше, чем просто физическое состояние. Мне нравился её ум, по крайней мере, так же, как и её тело, а хороший человек внутри — ещё больше.

«Это твой вечер. Не позволяй мне отнимать у тебя заслуженный момент в центре внимания. Я буду рядом, когда ты захочешь, но я тоже могу скрыться».

Она ответила тем же.

«Рада, я думаю, что ты принадлежишь этому месту так же, как и я, и я хочу, чтобы больше людей знали, как много твоя работа значит для нашей организации. Ваш документальный фильм покажут по всей Европе и в Штатах, и он будет особенно полезен нам при поиске спонсорской поддержки. Вы охватили всё, что было в вашем списке, и много раз превзошли его. И, кроме того, я полюбил, гм, просто находиться рядом с вами».

Я только что услышал слово на букву «л»? До этого момента мы танцевали вокруг эмоциональных проблем.

Мы откладывали секс большую часть пути, потому что никто из нас не хотел причинять боль другому. Теперь, как близкие партнёры, мы осознавали, что наша связь имеет последствия, выходящие за рамки того, на что мы могли бы пойти. Тот факт, что мы жили девять тысяч миль друг от друга, был первым из них.

Я старался не идти туда и просто оставаться в этом моменте, этом чудесном моменте, когда самая удивительная женщина вошла в мою жизнь и теперь делила со мной свои пятнадцать минут славы.

Я, должно быть, отключился или еда просто не была запоминающейся, потому что я ничего не помнил, пока не закончился ужин. Всё ещё погружённый в свои мысли, я был выдернут из них, когда Kaele1gh вызвали на сцену и вручили ей награду. Она выглядела просто великолепно там, привлекательная, уверенная в себе и особенно красноречивая. Я не помню её точных слов, но она отлично поблагодарила всех участников: фонд, своих спонсоров и своих любимцев, народ Южной Африки. На мгновение я подумал, что она собирается назвать моё имя, но вместо этого она добавила «и ещё нескольких, чьи имена я сейчас не могу вспомнить», всё время глядя прямо на меня. Её речь была такой, к которой должен стремиться каждый актёр кино и телевидения: короткой, по существу и искренней.

Она сошла и вернулась к нашему столику. Я поцеловал её в щёку и сказал, какую прекрасную работу она проделала. На подиум было вызвано ещё три лауреата. Три награды и три речи, и вечерние торжества были завершены. Несколько её коллег подошли и поздравили её, последний говорил слишком долго, по крайней мере, судя по выражению лица Kaele1gh, которое я видел. Наконец, когда он ушёл, она наклонилась и прошептала мне на ухо: «Мне действительно нужно пописить».

Я собирался указать на туалеты прямо за дверью, когда она сказала: «Помни о нашем соглашении — никаких туалетов. У меня есть идея получше», — сопровождаемая этим теперь уже знакомым озорным взглядом в глазах.

Она встала и вытащила меня из кресла. Подойдя к пустому столу в дальнем конце комнаты, она схватила кувшин с водой и пару пустых стаканов. На задней стене были две двойные двери, которые открывались в благоустроенный, но тускло освещённый двор. Мы вышли наружу в почти полную темноту. Вокруг никого не было. Пробравшись в ещё более тёмный угол, она наполнила стаканы из кувшина, передала их мне, а затем вылила оставшуюся воду на землю.

Пока я пил один стакан, Kaele1gh сунула кувшин себе под платье, стянула трусики и пописила. Было шумно, но ей было всё равно, потому что вокруг не было никого, кроме меня, кто мог бы это услышать. Думаю, ей даже понравилось немного поплескаться, секунд двадцать, может, тридцать. Затем, с последним хлюпаньем, она закончила и передала мне кувшин.

«Я оставила немного места для тебя», — хихикнула она.

Услышав, как она мочится, мне тоже пришлось уйти. Я поставил пустой стакан на подпорную стенку, но между кувшином и всё ещё полным стаканом обе мои руки были заняты.

«Не мог бы ты мне помочь?» — спросил я.

Она встала передо мной, закрывая меня от прямого взгляда любого, кто мог бы забрести во двор, хотя на первый взгляд мы могли показаться любой другой парой, наслаждающейся уединённым моментом. Затем, ещё раз осмотревшись, чтобы убедиться, что мы действительно одни, она расстегнула мою молнию, вытащила мой член и направила его в кувшин. За последние две недели она усвоила, что лёгкое прикосновение лучше всего в таких ситуациях. Почти сразу я отпустил. Хорошо, что мне не пришлось пис*ть так сильно, как Kaele1gh, иначе я бы переполнил кувшин. Но мне удалось закончить примерно с половиной дюйма в запасе. Она уложила меня обратно, застегнула молнию, и мы пошли обратно к дверям.

По дороге я вылил содержимое на основание пальмы, которая, как мне показалось, выглядела немного жаждущей. Мы вернулись в столовую, и, по-видимому, не слишком рано. Две пары выходили.

Приём подходил к концу. Несколько человек стояли вокруг бара, а другие собрались небольшими группами по всему залу. Мы поговорили, может, с шестью или семью из них, а затем ушли, поскольку большая часть толпы направилась к выходу.

*** Примерно на полпути обратно в наш номер в отеле Kaele1gh заговорил.

«Глад, ты выйдешь на стоянку, возьмёшь подстилку, полотенца для сидений и сумку для переноски и принесёшь их сюда».

Я посмотрел на неё, пытаясь понять, о чём она думает. Потом меня осенило. Конечно, подстилка. Мы пользовались ею последние две недели, не задумываясь об этом, но я только что понял, как её ещё можно использовать. Она была водонепроницаемой, и с четырьмя или более банными полотенцами, которые впитывали бы любую жидкость, которой мы могли поделиться, это гарантировало, что наше постельное бельё останется сухим. Я улыбнулся про себя, так как знал, что сегодня вечером меня ждёт ещё больше мокрых развлечений.

Когда я вернулся в номер, Kaele1gh уже ждал меня, на лице у неё было только одно выражение — улыбка. Она была обнажена ниже талии, и зелёная кофточка подчёркивала каждый изгиб её тела. Может быть, я был в восторге от событий вечера или просто был в настроении, но я не уверен, что когда-либо видел кого-то более прекрасного, более соблазнительного, чем она сегодня вечером. Я избавился от пиджака, обуви, брюк и рубашки в рекордное время, затем обнял её, наши тела были глубоко друг в друге. Прошло, может быть, минут десять, прежде чем я её отпустил.

Я открыл вино и налил нам два бокала, затем передал ей тарелку с фруктами.

«Попробуй эти ягоды, они идеальны, как раз такая сладость и терпкость, а сочетание с вином — просто объятие». Я попробовал их и согласился.

Скажем так, занятия любовью были такими же хорошими, как всё, что я когда-либо испытывал. Мы оба были поражены тем, как мы оправились после всего нескольких часов назад, но я думаю, мы были настолько поглощены тем, чтобы разделить эти восхитительные моменты, что наши тела инстинктивно отреагировали на это событие.

Через несколько минут мы вернулись к нашему личному блаженству.

Затем она тихо прошептала мне на ухо: «Затопи мою пещеру, дорогой».

Я был немного удивлён в тот момент, но я должен был это предвидеть. Сначала я не был уверен, смогу ли я пописить, но через короткое время почувствовал, как наполняется мой мочевой пузырь. Я замедлил дыхание и расслабил каждую мышцу, которую только мог найти. Затем это началось, сначала несколько капель, затем поток. Я был на самом деле поражён тем, сколько я удержал. У Кейли почти сразу же случился ещё один оргазм, самый сильный из всех.

Когда я вытащил её, она брызнула на меня своими тёплыми золотистыми соками. Где-то в этот момент слова «Кейли, я люблю тебя» вырвались. Я выпалил их, по-видимому, для всего мира. Меня волновало только то, что меня слушает один человек.

***

Возможно, впервые с момента нашей встречи разговор за завтраком был немного неловким. Необычно для нас, мы не могли найти слов, чтобы сказать, не зная, куда нас может занести жизнь. Никто из нас не был готов прощаться. Это были прекрасные две недели, и тогда мы и представить себе не могли, как всё обернётся.

Кстати, еда была превосходной, с большим количеством тех ягод, и мы ушли с самыми восхитительными вкусами во рту. Я даже был рад, что проиграл наше последнее пари, и Kaele1gh не придала большого значения тому, что она обогнала меня. На самом деле, мы уже договорились о реванше.

Закончив, я заплатил по счёту, затем мы вернулись в нашу комнату, разделись и снова упали друг на друга на кровати.

Прощальный секс почти всегда представляет собой смесь впечатлений, и этот раз не был исключением. Мы все слишком хорошо понимали, что наше путешествие на данный момент заканчивается, но мы всё ещё были омыты послевкусием этих последних волшебных моментов. Наконец, мы встали и пошли в в*нную, чтобы принять ещё один душ. Нет, пусть это будет ещё два.

***

Я нашёл своё место, сел, пристегнулся и посмотрел в окно на терминал. Хотя я не мог её видеть, где-то там Kaele1gh, вероятно, наблюдала за тем, как мой самолёт выезжает из ворот, направляется по взлётно-посадочной полосе и взлетает на другой конец света.

Я расстался с ней всего двадцать минут назад, но уже скучал по ней. Тот, кого я встретил всего пятнадцать дней назад, стал такой большой частью моей жизни, что меня охватило глубокое чувство пустоты.

Через дюжину часов я сойду с этого самолёта и буду ждать другого. Ещё один день, и я вернусь домой и, вероятно, вернусь к предсказуемой рутине, которая была моей жизнью. Через неделю я, вероятно, начну думать, что всё это было сном.

Именно тогда зазвонил мой телефон. Это была Kaele1gh. Я ответил.

«Уже скучаешь по мне?» Услышав её голос, я сразу же поднял себе настроение.

«О, определённо так. Последние две недели были как любимая мечта, ставшая реальностью».

«Я тоже! Я оставил тебе кое-что на память обо мне. Это в правом кармане твоей куртки. Это всегда будет напоминать тебе, что я настоящий, и это действительно произошло».

Я потянулся и нашёл пару белых атласных трусиков. Они были ещё слегка влажными со вчерашнего дня. Плотно сжав их, я сняла их и поднесла к носу. Я чувствовала запах Kaele1gh, её мочи и её самых возбуждающих женских соков. В моей руке было так много недавних воспоминаний.

Я не из тех, кто плачет, но, когда я засунула трусики обратно в карман куртки, я сдержала то, что могло бы стать началом слёз.

Каким-то образом я преодолела печаль, когда начала планировать ещё одно приключение с этой самой замечательной женщиной.

