Сёстры Иезалия: Глава третья

23 ноября 2011 г., 11:23 PM

Автор: gorcq

Местоположение: В другом месте (Пол: Мужской) Сообщений: 125

Для тех, кто не читал вторую главу этой истории, её можно найти здесь. Для тех, кто читал, я перепечатываю последний абзац ниже, чтобы помочь вам вернуться в историю.

"Тсссс", - успокаивала Омили. "Тебе не стоит извиняться: я выпью твою мочу в любое время!"

Глава третья: в которой прерывание не совсем неприятно, и сестра пытается практиковать новый навык.

""Я выпью твою мочу в любое время". Хм - личное поклонение с новой девушкой, да?"

Вздрогнув, Кеала и Омили подняли глаза. С позиции Кеалы на траве гладко выбритый промежность новенькой была отчётливо видна под её белой одеждой Сестры. Прозрачные выделения стекали на кожу цвета кофе с молоком. Кеала не знала, что делать, но Омили просто ухмыльнулась. "Личное поклонение? Так ты называешь то, что вы с Вентией делаете после Жринта каждое утро? Кеала, ты же знаешь Нав, не так ли?"

Кеале пришлось сесть, чтобы получше рассмотреть лицо сестры. «Я... я видела тебя в часовне, но... Нав?»

«Это Навали», — поправила её сестра Навали. Она села на траву рядом с двумя другими сёстрами. «Только эта называет меня Нави, и делает это только для того, чтобы позлить меня. Верно, Ом?» Она ухмыльнулась и откинула прядь волос с глаз. «Извините, я не помешала?»

«Я так не думаю», — сказала Омили, пока Кеала пыталась понять, что она имела в виду. «Конечно, невежливо быть единственной в группе в одежде...»

Кеала была удивлена тем, как быстро Навали сделала вежливое действие; это было похоже на фокус фокусника. Вскоре после этого Кеала оказалась на животе, рассматривая промежность новенькой в мельчайших подробностях. «Омили научила тебя, что с этим делать?» — спросила Навали.

«Я... я не обращала особого внимания, но... может быть». Кила нежно потрогала пальцами гладкую кожу под пупком, затем дразняще провела по ней губами, как это делала с ней Омили.

«Это хорошее начало», — сказала Навали. Она легла на траву и закрыла глаза. «Может быть, немного медленнее — Мммм!» Последнее высказывание прозвучало приглушённо, когда сестра Омили присела на корточки над головой Навали, её влажная, аккуратно подстриженная промежность накрыла рот сестры.

«Ты ведь не против, правда?» — спросила Омили.

Навали ухмыльнулась и отвела голову лишь на мгновение, чтобы сказать: «Ты шутишь? Ты же меня знаешь». Кила на мгновение уставилась на ягодицы Омили, где только что была голова Навали, затем снова переключила внимание на темнокожую промежность перед собой. Она экспериментально лизнула влажную, складчатую кожу вокруг отверстия в проход и была вознаграждена приятным, слегка сладким вкусом и лёгким извиванием удовольствия от Навали.

Она начала лизать всерьёз, сначала проведя языком по внешней стороне, затем используя его, чтобы раздвинуть губы Навали и стимулировать её кнопку, затем фактически вонзившись так глубоко в Навали, как только могла. Хотя Навали не могла произнести ничего более разумного, чем стоны и периодическое тяжёлое дыхание, она умудрялась довольно внятно сообщать, когда ей нравилось то, что делала Кила. Вблизи запах интимной зоны Навали был опьяняющим, и, не помня, как он туда попал, Кила обнаружила, что лежит на правой руке, положив руку между ног, и потирая себя до всё более высоких уровней удовольствия. Навали обхватила ногами верхнюю часть спины Кеалы и повисла.

Кила подняла глаза, поражённая, когда Омили закричала, и увидела свою сестру, лежащую лицом вниз в траве, трясущуюся и стонущую, с слегка приподнятым задом лицом Навали, которое всё ещё было зажато между её ног. Она начала задаваться вопросом, должна ли она что-то сделать, поскольку ни одна из её сестёр, казалось, не могла дышать, когда Омили вздохнула и перевернулась на спину, чтобы лечь бёдрами рядом с головой Навали. Навали тяжело дышала, её нос и рот были мокрыми от жидкостей Омили, но всё же умудрилась выкрикнуть: «Не останавливайся сейчас! Я почти... почти...» Она снова застонала, когда Кила возобновила лизание — и ублажение себя.

«Ух ты», — сказала Омили, — «Это всегда потрясающе». Кила слышала, как она двигается, но на этот раз была достаточно поглощена ощущениями, исходящими из её промежности, чтобы продолжать то, что делала.

«Да», — выдохнула Навали, — «Точно там! Быстро!» Кила, которая массировала внутреннюю часть секретного прохода Навали языком, попыталась сделать это быстрее, игнорируя шипящий звук, доносящийся спереди, и изменение вкуса Навали. «Да, да, да, О БОГИ!» Последнее вырвалось как долгий стон, в то время как Навали сжала голову Кила бёдрами, удерживая её на месте. Затем она вздохнула и отпустила.

Кила подняла взгляд, чтобы увидеть секретную область Омили прямо перед собой, и узнала в ней источник шипения, потому что она присела на живот Навали и мочилась на пупок своей Сестры. При виде этого Кила сильнее потёрла себя; затем ахнула, когда во второй раз за последний час удовольствие заполнило её тело, омывая её, как весенний поток Госпожи. Она подумала, что, возможно, закричала, но не была уверена.

Когда она окончательно убедилась в том, что происходит, она лежала, положив голову на бёдра Навали, чувствуя, как остатки мочи Омили падают ей на волосы. «Это было довольно хорошо для новичка», — сказала Навали.

Когда Омили закончила пис*ть, Кила села. «Это была твоя моча, которую я пробовала минуту назад», — сказала она, когда этот факт внезапно стал для неё очевидным.

«Да. Извини, возможно, мне стоило предупредить тебя».

«Нет! Тогда я бы не пробовала её, и она была хороша!»

Обе её сёстры рассмеялись. Однако прежде, чем они успели что-либо ответить, зазвонил главный колокол Храма. Навали посмотрела на солнце, которое уже давно перевалило за полдень. «Уже пора для Фаркалы?» Она схватила свою одежду и пояс и убежала, Кила и Омили последовали за ней.

Следующая глава: в которой необычное событие становится свидетелем того, кто очень предпочитает обычное

