The Beach House 14: Beach Walk

2 сентября 2013 г., 11:30 утра

Автор: WetWulf

Местоположение: США (пол: мужской) Сообщений: 193

Шерил и Даниэль смотрели на океан, пока шли по пляжу. Было уже поздно, но пляж всё ещё был заполнен разными людьми. Шерил время от времени комментировала красивых пожилых мужчин, которые глазели на неё, когда она проходила мимо. Они обе выглядели потрясающе в своих недавно купленных сарафанах. Обе женщины надели купальники под ними и планировали поплавать позже.

«Ну что, тебе понравился пляж?» — спросила она Даниэль.

«Да», — сказала Даниэль. «Дома я не получаю такого расслабления и свободы».

Шерил рассмеялась. "Мне жаль. Но я надеюсь, что ты уже узнала кое-что, что поможет тебе получать больше удовольствия". Шерил, конечно, имела в виду то, чему она научила Даниэль за последние несколько недель о том, как смачивать мочу осторожно и получать от этого удовольствие. Мать Даниэль была очень старомодной, сексуально консервативной женщиной. Ей нужно будет быть очень осторожной в своих удовольствиях, когда она вернётся домой.

«Я», — сказала Даниэль. Чтобы продемонстрировать это, Даниэль остановилась и посмотрела на прилив. Шерил тоже остановилась, улыбаясь, словно знала, что будет дальше. Сдвинув ноги, Даниэль опорожнила мочевой пузырь и почувствовала, как промежность её купальника наполняется тёплой мочой. Она попыталась не покраснеть, когда тёплая моча потекла по её ноге, невидимая для любого проходящего мимо, поскольку её сарафан скрывал её тёплое удовольствие от посторонних глаз. Она хихикнула, когда её моча потекла по её ногам на песок.

«Отлично сделано», — сказала Шерил, и они вдвоём всё ещё смотрели на океан. Пока они смотрели, они заметили несколько студенток в бикини, плескавшихся в приливе с несколькими молодыми людьми. Они казались немного пьяными, когда смеялись и обливали друг друга.

«Должно быть, приятно быть такой молодой», — сказала Шерил, вздыхая.

«Что ты имеешь в виду?» — спросила Даниэль.

«Ну, иногда я смотрю в зеркало и понимаю, что старею».

«Ты шутишь? Ты потрясающая. Я бы хотела быть такой же взрослой и сексуальной, как ты. Быть молодой не так уж и здорово. Я имею в виду, посмотри на них. Кидаются, как идиоты». Шерил рассмеялась. «Теперь, такая утончённая женщина, как ты, мужчины кидаются на тебя. Тебе не обязательно так себя вести, чтобы привлечь внимание».

«Спасибо», — сказала Шерил, улыбаясь.

Они продолжали наблюдать за молодой группой. Одна из девушек крикнула: «Мне нужно в туалет».

«Видите», — сказала Даниэль, — «она хочет, чтобы все знали, особенно парни». Пока они смотрели, девушка замерла в воде, и на её лице промелькнуло облегчение. Её друзья рассмеялись, обливая её водой, как школьники.

«Пойдём поплаваем», — сказала Шерил. Они сняли сарафаны, обе знали, что за ними наблюдают, и побежали к океану, смеясь и пиная прилив.

Оказавшись в воде, они немного отплыли, где были в основном одни. Шерил откинулась назад в воде и позволила волнам унести её, пока она плыла на спине. Даниэль наблюдала за ней, восхищаясь полной фигурой Шерил и снова желая, чтобы ей повезло так же.

"Ммм, это расслабляет", - сказала Шерил. Пока она плыла, она почувствовала потребность попис*ть. Вздохнув, она опорожнила мочевой пузырь. Однако, когда поднялась волна, она сжалась и ей пришлось взять себя в руки, чтобы не оказаться под водой. Даниэль рассмеялась.

"Ну, это расслабляло".

"Давай немного пойдём. Мне правда нужно попис*ть". Они плыли, пока их ноги не соприкоснулись, и волны не стали немного менее гнетущими. Вода поднялась чуть выше их пупков. Решив нарушить своё обычное правило — стараться быть незаметной, Шерил присела, засунула руку под воду и оттянула в сторону промежность своих танкини.

«Ты делаешь то, что я думаю?» — спросила Даниэль. Шерил кивнула. Даниэль улыбнулась и наклонилась, чтобы сделать то же самое.

«Я бы хотела снять их полностью, но мне не повезло, большая волна выбросит меня, и все на этом пляже увидят мою леди». Они рассмеялись. Шерил почувствовала тёплый толчок и ахнула. «Я больше не могу сдерживаться». Она отпустила и прикусила губу, когда её тёплая моча закружилась в воде. Это был сильный поток, который щекотал её промежность, хотя течение воды было постоянным. Она не могла не наклониться и не коснуться своей голой письки, продолжая пис*ть.

«Я тоже пойду», — сказала Даниэль. Шерил снова кивнула, продолжая гладить свою письку под водой. Она наблюдала, как выражение лица Даниэль изменилось с расслабленного на широко раскрытые глаза, поскольку она явно наслаждалась ощущением распыления своей тёплой мочи из её голой письки в воду. Они не сводили глаз друг с друга, пока заканчивали пис*ть. Обе женщины вскрикнули вместе, достигнув кульминации прямо там, в океане, не заботясь о том, увидит ли кто-нибудь или услышит.

"Ммм, это было мило", - сказала Шерил. Даниэль согласилась. "Пойдём посмотрим, что нравится Кики и Ларе".

