Паула: Отчаяние в классе

1 октября 2010 г., 05:43 PM

Автор: femaledesp_lover21

Расположение: Великобритания (пол: мужской) Сообщений: 25

Привет, народ. Несколько дней назад в одном из моих сообщений на Morning Pee Desperation

Я обещала вам историю на эту тему. Ну вот она. Надеюсь, вам понравится

###

Я зевнула, встала со своего места и накинула на спину свой чемодан. Было 7.30 утра, и только что прозвенел первый звонок, возвещающий о начале урока английского. Я лениво поднялась по лестнице с приятелями, которые спорили о решении судей в футбольном матче, который состоялся вчера. Когда мы заходили в класс, я услышала, как сзади кто-то бежит. Я оглянулась и увидела Паулу, одну из моих одноклассниц, которая только что пришла и запыхалась.

«Эй, что случилось?» — сказала Джули, одна из её лучших подруг.

«Я проспала, мой чёртов будильник не сработал. К счастью, мама успела отвезти меня сюда, прежде чем ушла на работу».

«Хе-хе, ленивая кость», — сказала Мишель, ещё одна её подружка.

«Лол. Я в итоге переоделась в машине, так как опоздала. Я всё ещё полусонная... У меня даже не было времени умыться, сходить в туалет или даже позавтракать. Немного воды из бутылки, которую мама держит в машине, — вот всё, что у меня было», — сказала она.

Услышав это, я тут же проснулась от ленивого транса, в котором я находилась. Так что у Паулы не было времени попис*ть этим утром... и она приехала запыхавшейся, что означало, что у неё, вероятно, не было времени воспользоваться школьным туалетом. Это означало около 8 часов извивания мочи в её мочевом пузыре. Мой член затвердел. Я знала, о чём я буду думать во время этого урока, и это было определённо не об учителе.

Я села как можно ближе к Пауле. К сожалению, Мишель села между нами, но я всё равно хорошо её видела. Я немного отодвинула свой стол назад, чтобы лучше видеть её сексуальные ноги. Паула мне не очень понравилась. Она была частью группы девушек, которых мы знали как «девушек-снобов». Однако, несмотря на это, я не мог отрицать, что она была горяча — она была невысокой и худой, загорелой и с вьющимися чёрными волосами. Много раз мне хотелось схватить её за эту сексуальную попу.

Урок начался скучно, как обычно. Наш учитель всё бубнил и бубнил о Шекспире, и Паула не показывала никаких признаков отчаяния. Однако это не помешало мне время от времени украдкой поглядывать на неё, чтобы полюбоваться её сексуальным телом. Сегодня она была в узких джинсах и синем свитере.

Прошло полчаса. Паула сидела за своим столом и делала заметки, скрестив ноги. Я не знал, было ли это признаком отчаяния или просто привычкой (большинство девушек действительно сидят, скрестив ноги). Пять минут спустя я заметил, как она распрямила ноги и снова скрестила их наоборот. Может ли это быть признаком того, что ей становится некомфортно? Она провела почти весь урок, шептаясь с Мишель. Если бы я только мог послушать, что они говорят. Я мог бы уловить фразу вроде «Я рвусь в туалет» или «Мне нужно попис*ть, как скаковой лошади».

В течение последних 10 минут урока во мне росло чувство, что Пауле действительно нужно в туалет. Она несколько раз распрямляла и снова скрещивала ноги, и сейчас она сидела, скрестив лодыжки и крепко сжав бёдра. Мне становилось всё труднее скрывать свой большой член, даже из-под стола.

Прозвенел звонок, возвещавший об окончании урока. Я был разочарован, потому что это дало бы Пауле время сбегать в туалет, а она не особо разыграла для меня отчаяние. Все встали и вышли из класса, чтобы перейти в класс математики на следующем этаже. Когда мы поднимались, Паула болтала со своими товарищами в нескольких шагах от меня. Когда мы поднимались по лестнице, я ожидал, что она повернёт направо и навестит дам. Однако, к моему удивлению, она продолжала идти в класс. Вероятно, она была слишком поглощена общением с друзьями и совершенно забыла воспользоваться туалетом. Мой член снова затвердел.

Было уже 8:45 утра. Если предположить, что Паула легла спать в 11 вечера, в это время большинство 18-летних девушек ложатся спать в учебный день, то в её мочевом пузыре было почти 9 часов мочи. Она была худенькой и невысокой девушкой, так что её мочевой пузырь, вероятно, тоже был маленьким. Была большая вероятность, что к концу урока она будет в отчаянии. Учитель математики почти никогда не разрешает кому-либо пользоваться туалетом во время урока.

Мы вошли в класс, и на этот раз я решил сесть позади Мишель, а не рядом с ней. Паула села рядом с Мишель, что означало, что у меня был идеальный обзор её действий. Плюс теперь я мог слушать те короткие разговоры, которые девушки обычно ведут во время уроков.

Урок начался, и мы сразу же начали делать заметки. Учительница объясняла мне какую-то алгебру, которую я с трудом понимал, поэтому моя потребность сосредоточиться на мгновение отвлекла меня от Паулы. Примерно через четверть часа после начала урока я вспомнил о ней и украдкой взглянул на её состояние. Она делала заметки с доски, и её левая нога подпрыгивала вверх-вниз. Это наверняка означало, что ей стало не по себе? С этого момента я определённо буду за ней присматривать.

Несколько минут спустя она сменила позу и скрестила ноги. Немного тесно, заметил я. У меня сильно встал член. Всего через две минуты она распрямила их и снова скрестила, на этот раз наоборот. Теперь я был уверен, что ей нужно в туалет. Я посмотрел на часы. Ещё полчаса до перерыва. У неё было достаточно времени, чтобы начать извиваться.

Паула поддерживала этот ритм довольно долго. В какой-то момент она что-то прошептала Мишель, но, к моему раздражению, я не мог услышать. Мишель хихикнула, а Паула — нет.

«Она, наверное, сказала ей, в каком она отчаянии», — подумал я. К этому времени Паула сидела прямо на краю своего сиденья, скрестив лодыжки и плотно прижав бёдра друг к другу, её ноги постоянно подпрыгивали вверх и вниз. Она что-то записывала, но каждые несколько секунд она останавливалась, и её лицо напрягалось, словно она сдерживала какой-то сильный порыв.

Когда до конца урока оставалось около четверти часа, Паула внезапно подняла руку.

«Сэр?» — спросила она.

«Да?»

«Могу ли я выйти?»

«Уже почти перерыв, Паула, тогда можешь идти».

«Пожалуйста, сэр, это срочно» (я чуть не кончил).

«Ты уже большая девочка, Паула, я уверена, что ты сможешь это выдержать», — был краткий ответ учителя.

С этими словами учительница повернулась и продолжила пис*ть на доске. Паула теперь отчаянно извивалась, и теперь, когда она публично заявила о своей потребности, на неё было устремлено множество глаз. Хотя она мне не очень нравилась, мне было почти жаль её.

Последние несколько минут стали для Паулы адом. Она сидела на краю своего места, её ноги постоянно тряслись. Она полностью перестала делать записи, вместо этого уткнувшись лицом в руки, полностью сосредоточившись на том, чтобы удержаться. Когда урок приближался к концу, она наклонилась к Мишель и сказала ей (теперь я отчётливо её слышала):

«Пожалуйста, собери мои вещи и забери мою сумку с собой. Я спешу в туалет, как только прозвенит звонок».

Мишель хихикнула.

И вот прозвенел звонок. Паула вскочила со стула, как голодный тигр, которому предложили еду после нескольких дней голодания. Она первой вышла из класса, даже не дожидаясь, пока учительница выйдет первой. Некоторые начали смеяться. Что касается меня, я надеялась, что она описается по пути в туалет. В конце концов, самое большое испытание для сдерживания мочи — это когда облегчение близко.

К сожалению, через несколько минут я увидела Паулу в столовой, и её джинсы были совершенно сухими. Что касается её нижнего белья, я не могла сказать, но у меня были основания полагать, что оно было довольно влажным. В любом случае, это был замечательный опыт, и я надеюсь, что все вы, ребята, испытаете что-то подобное в своей жизни

