История о том, как я впервые пописила

17 апреля 2010 г., 04:12 утра

Автор: sungirl1985

Расположение: Огайо (Пол: Пара) Сообщений: 144

На прошлой неделе я обедала с моей давней подругой-нудисткой, которая вместе со своим мужем призналась, что любит «золотой дождь» даже дольше, чем они женаты. Уже около года мы с мужем Джошем пытаемся выяснить, как и когда они как пара впервые открыли для себя мочеиспускание. Каждый раз, когда мы спрашивали, они обещали, что когда-нибудь нам расскажут. Когда Мэри позвонила с предложением пообедать со мной, она пообещала рассказать их историю с самого начала. Услышав эту историю, я умоляла её опубликовать её здесь. Она сказала, что просто не хочет делиться ею, но если я пообещаю изменить имена, я смогу её опубликовать. Итак, вот никогда ранее не публиковавшаяся история из вторых рук. Имена и места были изменены по просьбе:

Билл, служивший в ВВС США, дислоцированных в Техасе, встречался

с Мэри с тех пор, как встретил её на вечеринке четыре месяца назад. Мэри была застенчивой девушкой, довольно скрытной, тихой и не большой любительницей шумных вечеринок. Билл, родом из Огайо, поступил на службу в ВВС США год назад и служил в Техасе с тех пор, как закончил Технический колледж. Они были хорошей парой, ни один из них не пил, оба любили боулинг, и Билл, по всей видимости, нравился родителям Мэри. Их свидания в основном состояли из боулинга и пиццы или кино и пиццы. Иногда они проводили вечера с родителями Мэри, хотя оба предпочитали вечер вне дома. В последнее время их «кино» свидания проходили в автокафе, где они проводили всё больше времени на заднем сиденье.

Однажды на выходных, наслаждаясь пиццей в местной многолюдной пиццерии, Билл узнал другого парня из своей эскадрильи и его подружку-родителя, которые вошли и искали место. Билл и Мэри, которые закончили есть и собирались уходить, пригласили эту пару разделить с ними оба, так как место было ужасно переполнено. Билл был довольно смущён, не зная имени другого парня. Несмотря на то, что они были в одном отряде, они работали в разных секциях. Обе пары воспользовались этой возможностью, чтобы узнать друг друга. Эта случайная встреча вскоре привела к случайным двойным свиданиям

. И да, Мэри рассказала мне, что их двойные свидания часто состояли из посещения местного кинопроката. Обе пары по очереди сидели на заднем сиденье, в то время как те, кто сидел на переднем сиденье, в основном смотрели фильм.

После почти шестимесячных двойных свиданий, однажды субботним вечером другая пара спросила Билла и Мэри, не хотели бы они пойти с ними на «эротическую вечеринку». Другая пара объяснила, что они принадлежат к небольшой группе людей, которые собираются вместе каждые пару месяцев для того, что часто оказывалось довольно эротичным вечером. Эти вечеринки или посиделки могли состоять из пикника и купания голышом или множества других мероприятий, большинство из которых включали полную или частичную наготу. Все пары имели по крайней мере какую-то связь с местной авиабазой, либо как гражданские служащие, либо как военные, размещённые там. Члены группы никогда не общались вне группы, поскольку рядовой состав никогда не общался с офицерами. По большей части не было никаких свингов или обменов, хотя две пары были согласны на это. Никого никогда не заставляли делать то, что им было некомфортно. Часто вечера были совершенно незапланированными и скорее просто разворачивались по мере развития вечера.

Билл и Мэри были довольно насторожены перед тем, как идти на вечеринку с этой другой парой, поскольку оба они были довольно застенчивыми и сдержанными. Через пару недель они решили, что рутина походов в кино им наскучила, и они попробуют хотя бы одну эротическую вечеринку. Были достигнуты договорённости, и через несколько недель обе пары собрались и отправились на вечеринку. Другая пара поехала, поскольку вечеринка проходила в добрых 30 милях от города. Когда они приехали, другая пара дала Биллу и Мэри ключи от своей машины, так что если они решат, что вечеринка им не по вкусу, они могут уйти в любое время. Другая пара могла поехать обратно в город попутчиком с другими участниками вечеринки.

Вечеринка проходила на ранчо крупного рогатого скота, которое находилось в глуши. Муж пары хозяев был гражданским служащим авиабазы и по совместительству владельцем ранчо. Билла и Мэри познакомили с другими парами, которые помогли им почувствовать себя непринуждённо. Пикник, но перед едой хозяйка пригласила всех искупаться в пруду на территории. Хозяйка отвела Мэри в сторону и сказала, что она может не снимать бюстгальтер и трусики, если захочет, но Биллу придётся раздеться. Мэри, естественно, было довольно неловко появляться перед другими в нижнем белье, а Билл на самом деле дрожал от мысли о том, что наденет только улыбку.

Было замечено несколько эрекций, когда пары встретились на террасе после того, как раздевались в разных спальнях. К тому времени, как группа спустилась к пруду, большинство эрекций почти исчезло. Биллу и Мэри действительно нравилось плавать, но Мэри было некомфортно в нижнем белье, которое, когда было мокрым, было довольно откровенным. Как бы трудно это ни было, как только она вернулась в дом, она сняла и бюстгальтер, и трусики. Никто не прокомментировал, хотя эрекция Билла привлекла некоторое внимание.

Поскольку было около 100 градусов, когда солнце начало садиться, несколько пар решили поужинать голышом. По мере того, как вечер шёл, разговор пар перешёл на секс, все делились своими любимыми фантазиями и историями. После ужина хозяин и хозяйка объяснили Биллу и Мэри, что они будут рады посещать с ними будущие апартеиды, но сначала им нужно будет «инициироваться», но сделать что-то возмутительное перед группой.

Различные члены группы делились историями своего посвящения, секса перед группой, минета на виду у других или чего-то столь возмутительного, как стриптиз на публике, а затем прыжка в машину, которую вели друзья, и исчезновения в потоке машин. Услышав эти истории, Билл решил, что это будет их первая и последняя вечеринка, так как Мэри никогда не примет участия в чём-то столь возмутительном. Мэри же, с другой стороны, чувствовала, что это будет не только их последняя вечеринка, но, возможно, и её последнее свидание с Биллом, если она не согласится на их просьбу. В конце концов, Билл был самым приятным парнем, которого она когда-либо встречала, и первым парнем, который действительно нравился её отцу.

По мере того, как вечер продолжался, все сидели вокруг или танцевали. Все были по-прежнему голыми, и если вы никогда не танцевали голыми, вы действительно не знаете, что вы теряете. Мэри всё ещё была смущена, но начинала чувствовать себя более расслабленной. Танцы с другими парнями заводили её. Наконец Мэри потанцевала с Биллом и сказала ему, что хочет быть инициированной, чтобы они могли вернуться на следующую вечеринку. Ни Билл, ни Мэри не могли придумать ничего возмутительного, что они могли бы сделать перед группой. Услышав, что они хотят быть инициированными, жена хозяина вошла внутрь и вернулась с небольшой коробкой и объяснила, что либо Билл, либо Мэри могут вытащить листок бумаги из коробки, и после прочтения они немедленно должны будут сделать то, что написано на бумаге. Билл и Мэри согласились, и Билл, будучи джентльменом, позволил Мэри выбрать из коробки.

После того, как оба прочитали бумагу, Билл лёг, а Мэри села на него верхом. Ей потребовалось около минуты, чтобы расслабиться, но поток наконец пришёл, Мэри, тихая, сдержанная, застенчивая и почти чопорная, опорожнила мочевой пузырь на Билла. Время остановилось для Мэри, она была в искривлении времени. она успела заметить, что каждый парень был твёрдым как камень, и каждая жена девушки держалась за своего парня. Все глаза были устремлены на неё, она чувствовала эту потрясающую необъяснимую силу. Наконец, осознав, что все им аплодируют, Мэри вернулась к реальности. Что она сделала? Потребовалась минута, но вскоре она поняла, что она полностью голая и её целует Билл, который был не только голым, но и мокрым от мочи.

Вечер закончился самым приятным душем на открытом воздухе на виду у остальных.

Билл и Мэри посетили несколько других эротических вечеринок, но больше никогда не повторяли это. Они поженились год спустя, прежде чем Билла перевели в Калифорнию. Мэри закончила свою историю, рассказав мне, что они с Биллом до сих пор наслаждаются всеми аспектами игры с мочой. Оба стали нудистами вскоре после свадьбы и до сих пор любят голые кемпинги и мочеиспускание на улице, хотя это случается нечасто, если только они не друзья-единомышленники.

Мэри настаивает, что мочеиспускание — это клей, который скрепляет их отношения на протяжении многих лет.

Реальная история, рассказанная мне Мэри.

