Писающий секс с Фрэнсис

28 октября 2006 г., 02:04

Автор: wetjason

Расположение: Великобритания (Пол: Мужской) Сообщений: 43

БЛЯДЬ ФРЭНСИС

Я с сильным трепетом наблюдал, как Фрэнсис начала расстёгивать свою светло-голубую рабочую рубашку. Каждая секунда обещала новые наслаждения с открытием всё более и более открытой кожи. Её белый бюстгальтер уже показался на виду и обнажил полноту её большой груди. По мере того, как пуговицы продолжали расстёгиваться одна за другой, освобождаясь от запорного отверстия, её вырез на рубашке увеличивался в размере. К этому времени большая часть её верхнего нижнего белья была уже выставлена напоказ, как и щедрое количество её восхитительного декольте.

У Фрэн была невероятная грудь. Я понятия не имел, какой размер чашки удерживал такое прекрасное пространство плоти, но её бюстгальтер был привлекательного дизайна с кружевными цветами, идущими по бокам её груди, и белым узором, скрывающим все следы деталей в середине. Даже без обещания затвердевшего соска, проталкивающегося сквозь материал, я уже был твёрдым как камень. Как бы то ни было, мой член был довольно неудобен, зажатый в моём нижнем белье, и я жаждал освободить его из его тюрьмы. Однако небольшая часть меня была совершенно уверена, что его освобождение почти будет сопровождаться жёстким рывком с моей стороны, когда я начал мастурбировать под шоу, которое Фрэн сейчас мне давала.

Фрэн уже расстегнула последнюю пуговицу на рубашке. Ловким движением она вытащила остатки топа из складки в обтягивающих чёрных брюках.

«Что ты думаешь?» — спросила она мягким соблазнительным голосом.

Я подавил ответ, который грозил вырваться не совсем мужественным образом.

«Может, так будет лучше?» — промурлыкала она, стаскивая рубашку с рук.

Я даже не заметил, как материал упал на пол. Мой разум и гормоны бушевали как никогда раньше при виде Фрэн, стоящей передо мной с таким количеством обнажённой кожи на виду. Мой взгляд был прикован к её сиськам, которые всё ещё были заключены в пределы её белой полосы. Каждый элемент моего воображения теперь напрягался от перегрузки, пытаясь мысленно устранить этот последний барьер между моим взглядом и её голой, незащищённой грудью.

С понимающей улыбкой она посмотрела на выпуклость в моих брюках.

«Уже недолго, большой мальчик!» она захихикала совершенно опьяняющим образом. Внезапно она приблизилась, опустившись на колени перед моим стулом.

«Ты готова увидеть мои соски?» — спросила она, двигаясь вперёд с дразнящим обещанием женщины, которая собирается сосать член.

Я яростно кивнул. Частью нашего соглашения было то, что я не должен был ничего говорить, а также обещание оставаться как можно более неподвижным, пока она будет выполнять любую прихоть, которую она пожелает. Любое отклонение от этого пакта, и Фрэн обещала немедленно отказаться от всего этого. Любое дальнейшее принуждение с моей стороны после этого повлечёт за собой ужасное возмездие, наименьшее из которых включало бы раскрытие Фрэн нашей грязной интрижки остальному офису.

Она посмотрела на меня со своего места у меня на коленях. С всё более растущей улыбкой она начала выпрямляться, скрывая руки от глаз за спиной. Именно тогда из верхней части бюстгальтера послышался слабый признак движения. Я понял со всё возрастающим волнением, что она теперь отпустила застёжку, которая запечатывала её нижнее бельё, и теперь медленно снимала оставшуюся верхнюю одежду.

Слова с трудом описывают, насколько невероятно провокационным было это представление. С каждой секундой становилось всё больше и больше декольте, когда белый хлопковый материал отделялся от её кожи. Наконец, момент откровения был близок, и я клянусь, что мои глаза выпячивались из орбит, когда я пытался запечатлеть каждое мгновение момента, когда красные рубцы, окружающие её твёрдые и очень торчащие соски, показались мне.

Я знал, что я был на грани того, чтобы кончить в штаны, момент, который, несмотря на обещание полного облегчения, обеспечил бы уменьшенное продолжение шоу. Обнажённая грудь Фрэнсис с её затвердевшими сосками теперь была искушением за гранью истины. Её большие сиськи просто кричали, чтобы их облизывали и ласкали, но это было ничто по сравнению с тем, что ещё должно было произойти. Она обещала трахнуть меня медленно после того, как разыграет свою собственную маленькую шаловливую фантазию перед этим. Теперь мне было всё равно, что она со мной делала, лишь бы я мог вставить свой затвердевший член в её чудесно тёплую, мокрую и в конечном счёте восхитительную письку.

Играя со мной, она придвинулась ближе, поднеся свою большую подпрыгивающую грудь в нескольких дюймах от моего лица. Мне потребовались все фибры самообладания, чтобы оставаться в том же положении, практически неподвижно сидя на стуле, пока мой затвердевший член напрягался для освобождения. Мои глаза были полностью прикованы к её обнажённой плоти, и я чувствовал, как разрывается моё лоно от этого невероятного зрелища.

«Теперь для следующего кусочка», — она наклонилась и прошептала мне в левое ухо. Её дыхание было мягким и тёплым на моей коже. Её движение вперёд заставило её грудь коснуться моей рубашки, и я мог чувствовать, как её затвердевшие соски прощупывают тонкий хлопок. Я изо всех сил старался сохранять спокойствие, отчаянно пытаясь вызвать в своём сознании скучные образы. Это было так несправедливо!

Моё воображение уже работало на полную мощность, тысячи образов проносились в моём мозгу, и все они были поглощены одним всепоглощающим желанием трахнуть эту красотку передо мной. Маленький столик сбоку был как раз идеальной высоты, чтобы прижать её к себе, прежде чем сорвать с неё остатки одежды. Толкнув её, я мог затем наклонить её над столом, выставив напоказ её широкие ягодицы, пока я вытаскивал свой член, прежде чем проникнуть в неё сзади. Теперь я был так близок к воплощению своей фантазии, что внезапно понял, что подсознательно сжимаю и разжимаю руки по бокам. Это открытие вызвало дрожь самообладания, пробежавшую по моему телу, пока я отчаянно боролся, чтобы вернуть себе контроль над своими эмоциями. Фрэн поклялась своей жизнью, что будет трахать меня хорошо и жёстко в обмен на одну, очень маленькую уступку. Каким бы оргазмическим ни обещал быть мой сценарий предполагаемого изнасилования, я как-то сомневался, что он сравнится с обещанием, которое Фрэн дала ранее.

К этому времени Фрэнсис уже вылезала из своих чёрных брюк. Она отвернулась от меня, спрятав свою выпуклость письки в трусиках от посторонних глаз. Вместо этого я был вознаграждён потрясающим видом её выступающих ягодиц, скрытых, поскольку они частично были скрыты тонкой тканью её белых хлопковых трусиков. Дюйм за дюймом брюки продолжали гипнотически двигаться вниз по её кремовым длинным ногам, обнажая всё больше и больше восхитительной кожи в процессе. Теперь вся её попа была выставлена напоказ, округлые контуры её ягодиц чудесно очерчены тонким хлопком.

Выгнув своё тело, словно в такт какой-то неслышимой музыке, Фрэн покачивалась в неизвестном ритме, продолжая раздеваться. Боль в моих штанах теперь была невыносимой, мой член отчаянно требовал освобождения, и всё же я всё ещё даже не мельком увидел её медовый горшочек. Изнывая, я был очень искушён повернуть голову набок, чтобы увидеть предварительный просмотр того, что должно было произойти. К счастью, прежде чем я успел что-то сделать и, возможно, нарушить условия нашего соглашения, Фрэн повернулась по собственной воле. Это наконец-то предоставило мне возможность бесстыдно пялиться на её великолепную промежность, мои глаза впитывали каждую деталь.

Белый хлопок её обтягивающих белых трусиков представлял собой идеально очерченную выпуклость, где её лобковые волосы, спрятанные ниже, прижимались к ткани и образовывали контур заманчивой формы «V», спускающейся вниз туда, где, как я знал, меня будут ждать её клитор и мокрая дырочка. Без всякого чувства стыда она застенчиво улыбнулась мне, а затем одним плавным движением наклонилась вниз, одновременно вставляя пальцы в резинку трусиков, прежде чем хлестнуть ими вниз по изгибу своих кремовых ног.

Признаюсь, в тот момент я громко ахнул, вид неприкрытой мохнатки Фрэн был слишком чудесным зрелищем, чтобы молчать. С быстрым «ту!» она предостерегающе погрозила пальцем в мою сторону. Несколько секунд я даже не понимал её послания, мой разум был зачарован её неприкрытой женственностью. Масса светло-коричневых, плотно завитых лобковых волос, которые росли вокруг её щели письки, захватила моё пристальное внимание, моё зрение напрягалось, чтобы разглядеть небольшую выпуклость плоти её маленького клитора, угнездившегося в глубокой бороздке её влагалища.

Сделав два быстрых шага, Фрэн приблизилась ко мне, нажав рукой на мою грудь. Это привлекло моё внимание, и я посмотрел в её прекрасные глубокие карие глаза.

«Ты был непослушным мальчиком!» — пропела она, её игривая улыбка на мгновение исчезла. «Тебя нужно наказать. Ты знаешь, как я наказываю непослушных мальчиков?» Улыбка вернулась. «Теперь держись хорошо и спокойно. Я просто собираюсь забраться на борт», — сказала она, садясь на меня, горячее тепло её ног тёрлось о разум, когда она поднималась.

Тепло её тела пульсировало сквозь мою одежду в такт мучительному давлению моего члена, запертого в тюрьме моих боксёрских шорт. Через несколько секунд она перестала двигаться. Теперь она сидела на мне, её большие сиськи были полностью у моего лица, её открытая пизда была всего в дюйме от молнии моих брюк. Она смотрела мне в глаза, пока я лежал, заворожённый её взглядом. Ничто не шевельнулось в её выражении лица, но внезапно невероятно горячее и очень влажное ощущение пронеслось по моему паху.

Я чуть было не пошевелился в шоке, но она просто переместила руки, чтобы прижать мои собственные. Не отводя взгляда, она продолжала смотреть мне в глаза, пока горячая сырость росла по моим штанам. К этому времени мой озадаченный мозг перевёл ощущение, исходящее от моего живота, когда я понял, что Фрэн теперь осуществляет свою обещанную фантазию: мочиться на меня и мою одежду.

Прошло несколько недель с тех пор, как пьяная ночь раскрыла горячее желание Фрэн облегчиться на мужчину, прежде чем трахнуть его до бесчувствия. Я мечтал о Фрэн с тех пор, как проработал в компании, и видел в этом прекрасную возможность залезть к ней в трусики. Теперь, когда она наконец-то воплотила в жизнь свою фантазию, мне оставалось просто выполнить свою часть сделки и сидеть там, пока она брызгала на меня своими горячими соками письки.

Когда мы сидели, сцепившись, на маленьком деревянном стульчике, а дырочка письки Фрэн выплёскивала поток невероятно горячей мочи на мои уже мокрые брюки, я внезапно понял, какое опьяняющее ощущение всё это было. Моча Фрэн была восхитительно тёплой, а ощущение того, как её струя мочи струится по моему паху, было невероятно бодрящим. Я застонал от желания и мог видеть, как реакция разливалась по её лицу, когда она поняла, насколько я наслаждаюсь собой.

«Там, откуда это пришло, было больше этого», — прошептала она и медленно наклонила голову ко мне, её тёплые губы едва коснулись моих. Исследующий язык из её открытого рта был охотно принят, и через несколько секунд мы целовались с необузданной страстью. Даже когда её язык метался в мой рот и выходил из него, я всё ещё чувствовал, как её туалет продолжается, пока её горячая моча стекала по моей нижней рубашке и штанам. Она резко прижалась ко мне в момент внезапной неумолимой страсти, и я содрогнулся от радости, что её сиськи прижались к моей груди.

Даже когда она целовала и пыталась разорвать мою рубашку, она продолжала пис*ть. Сильное ощущение мокрой струи поднялось вверх, пропитывая тонкий материал моей верхней одежды. К этому времени я был весь мокрый от туалетного душа Фрэн, её горячая моча полностью впиталась в мою одежду. Я мог чувствовать сильную силу её струи мочи, когда она ударялась о мою рубашку, прижимая мокрую ткань к моей груди.

Губы Фрэн были такими же сочными, как и всё остальное в ней: полными и влажными. Её голодный язык играл с моим, продолжая подпитывать мою страсть. Теперь я осознавал новое ощущение, помимо поцелуев и мочеиспускания. Ловкие пальцы скользили вниз по молнии моих брюк, и через несколько мгновений Фрэн освободила мой невероятно жёсткий член из моих боксёрских шорт. Я громко застонал, что просто привело к тому, что Фрэн пососала мою нижнюю губу, пока её рот не освободился. Поднявшись, она представила мне горячий сосок для сосания. Когда мой язык метнулся наружу, чтобы попробовать восхитительный вкус её кожи вокруг её стоячего выступа, я почувствовал, как её горячая моча брызжет на моё неприкрытое мужское достоинство.

Это было действительно сногсшибательно. Я был уже на грани оргазма, мои чувства кружились от чистого возбуждения, которое мне давала Фрэн. Я никогда не представлял в своих самых смелых мечтах, что быть вместилищем женского туалета может быть таким невероятно эротичным. Это было так тепло, так влажно и в то же время так правильно!

В глубине души я чувствовал, что её туалет, должно быть, подходит к концу. Размер и сила её потока уже начали уменьшаться, и я напрягся изо всех сил, чтобы противостоять весу Фрэн на мне, пытаясь засунуть свой член в её ожидающую письку. Конец моего члена попал под прямой поток её оставшейся мочи, когда она опорожнила остатки своей мочи мне в пах. Именно тогда ощущение мокрых брызг исчезло, только чтобы смениться тёплой влажностью её ожидающей письки, когда она нежно опустилась на мой ожидающий пенис.

И вот момент наконец настал, ответ на многие страстные мечты. Теперь я был полностью внутри неё, моя каменная твёрдость скакала вверх и вниз внутри её тёплой, влажной письки. Ощущение было чистым экстазом, мои гормоны мчались на полной скорости, уже подпитываемые её невероятной прелюдией, чтобы не возвращаться. Быстрее и быстрее, и на этот раз она застонала от своей страсти, когда я вонзился вверх в её влагалище. Её сосок к этому времени выпал из моего рта, и я наблюдал сквозь полузакрытые глаза, как её невероятные груди подпрыгивали вверх и вниз передо мной в такт нашим толчкам тазами.

Глаза Фрэн были крепко прижаты, её руки вытянуты, как будто она хотела оттолкнуть меня. Вместо этого это было просто для того, чтобы увеличить угол моего члена внутри её тела, усиливая её удовольствие. Теперь скорость нашего траха была интенсивной, мы оба напрягались от жара нашего желания.

Внезапно это стало слишком, и мой мир взорвался оргазмом полного блаженства. Волна невероятного удовольствия пробежала по всему моему телу, идеально совпадая с всё ещё толчками Фрэнсиса на мне. Я чувствовал, как конец моего члена выплёскивает мою белую порцию в глубины её письки, качая и качая, в то время как моё тело, казалось, истощало энергию в одном импульсе.

Я рухнул назад, тяжело дыша. Громкий и низкий стон сорвался с губ Фрэн, когда она переступила свой порог, и её чувства взорвались оргазмической радостью. Выражение её лица, когда она оказалась на мне, я никогда не забуду до конца своих дней. Даже несмотря на своё посторгазмическое облегчение, я поклялся себе, что, чего бы мне это ни стоило, я должен снова трахнуть эту невероятную женщину.

