Дочери фермера (вступление)

10 февраля 2005 г., 06:27 PM

Автор: lhansen

Местоположение: Вашингтон, США (пол: мужской) Сообщений: 164

За эти годы я стал свидетелем нескольких великолепных наблюдений мокрых штанов и планирую разместить некоторые из них на другом форуме. Я также напис*ла художественную статью о женщине и её дочерях. Это не совсем вымысел, а совокупность вещей, которые я слышала или видела за эти годы, изложенных в читабельную (я надеюсь) историю.

Если будет интересно, я выложу другие главы. По одной за раз.

Знакомьтесь с персонажами:

Дочери фермера (Введение)

Я знаю, что персонажи начинают становиться сложнее по мере продолжения эпизодов, поэтому вот «освежение в памяти», которое может помочь их идентифицировать.

Линда или миссис Хаммер на самом деле является главным персонажем. Она мать Джинджер, Лизы и Джули и «как мать, так и дочь» передала свои привычки, даже свои плохие привычки. Девочки Хаммер так часто видели, как их мать мочится в штаны, и видели, какое внимание это ей приносит, что они тоже переняли эту привычку. Они узнали, насколько особенными могут быть девушки, если они мочат свои трусики в правильной обстановке. Линда — блондинка, 39 лет, и у неё красивые длинные ноги. Она ходит, говорит и ведёт себя как звезда, которой она и является. Людей она привлекает естественным образом.

Джинджер 24 года, она самая старшая из Линды и та, кто, скорее всего, пойдёт по её стопам. Джинджер, как известно, мочится практически во что угодно. Если ей неудобно пользоваться туалетом, она не задумываясь удерживает его, пока её мочевой пузырь не переполнится и не будет вынуждена отпустить в самом неподходящем месте. Джинджер самая сексуальная из трёх девушек с окрашенными рыжими волосами и идеальной попой. У неё также есть дополнительная привычка иногда забывать менять мокрую одежду. Если вы когда-либо видели симпатичную женщину с мокрыми до щиколоток внутренними сторонами ног, то это, вероятно, была Джинджер.

Лизе почти 22 года, и она вторая по возрасту после Линды. Она любит пляж и, как большинство пляжных девушек, не пользуется общественными туалетами. Она очень похожа на тех пляжных девушек, которых мы иногда видели, с слегка желтоватыми пятнами на промежности на бикини. Она тоже худенькая, красивая, с рыжими волосами и не лишена озорства. Ей нравится тусоваться и пить алкогольные напитки с подругами.

Джули скоро исполнится 21 год, она три года как окончила школу и является младшей у Линды. Мы мало что о ней знаем, кроме того, что её две сестры думают, что она превращается в бродягу. Я оставляю этот вопрос открытым, так что, читатели, расскажите мне о ней сами.

Кэрол — новая лучшая подруга Линды. Ей 34 года, она очень симпатичная и ей любопытны странные привычки Линды. Она также блондинка с отличной фигурой. Когда она надевает купальник, она привлекает много внимания, потому что он демонстрирует её половые губы, и парням это нравится. Она говорит, что в отличие от Линды и её сёстры Мэрилин, она не мочится в штаны. Кэрол никогда не посчитает мочеиспускание в сухом, пастельно-жёлтом, цельном купальнике чем-то вроде мочи.

Мэрилин — старшая сестра Кэрол на год, и именно Мэрилин всё сходило с рук, пока они росли. Мэрилин была очень красивой, избалованной и не могла сделать ничего плохого. Их мать была очень небрежна в приучении девочек к туалету, и они росли, не задумываясь об этом. Мэрилин была ленивой, откладывала поход в туалет и, казалось, никогда не беспокоилась о несчастных случаях.

Мэрилин не беспокоится о походе в дамскую комнату, если это неудобно для неё. Она часто выпускает небольшие струи во всё, что на ней надето, наслаждаясь влажностью между ног. Если она дома, она мочит штаны, а затем, не осознавая, что её явно испачканная одежда ещё не полностью высохла, садится в машину и едет в магазин.

Кэти — лучшая подруга Джинджер, брюнетка и ровесница. Они вместе закончили колледж. Она красива и хочет быть такой же сексуальной, как Джинджер. Она осознаёт манеры Джинджер и поэтому пытается копировать её. Она знает, что Джинджер регулярно мочит штаны, и начала делать это из любопытства. Однако она не так нагло это делает и делает это только тогда, когда на ней купальник, юбка или платье. Она заметила, что теперь больше её трусиков всегда в пятнах в промежности.

Нэнси также ходила в школу с Джинджер и Кэти. Она считает девочек странными и не может понять, почему они так хотят опозориться. Она была с Джинджер и Кэти на лодочном причале, когда девочки зашли в магазин в коротких шортах, в которых они, очевидно, опис*ли.

Роджер — продавец обуви в торговом центре, где Линда любит примерять обувь. Роджер часто пялился на ноги Линды, пока она проверяла, какой размер, фасон и цвет ей подходят. Он начал замечать мокрые или частично засохшие пятна на её прекрасных женских трусиках и понял, что она иногда мочит свои штаны.

Роджер — известный мальчик-игрушка Линды, и его регулярно дразнят, когда Линда ходит по магазинам. Она часто говорит: «Дорогая, мне действительно нужно поторопиться, боюсь, я намочила свои трусики. Ты можешь сказать, что моя юбка выглядит мокрой?»

Кристен — лучшая подруга Мэрилин и считает её забавной из-за того, как она постоянно мочится. Она уверена, что мочиться привлекает парней. Она не знает о девушках из Hammer и их друзьях, но если бы знала, то, вероятно, начала бы это делать.

Синди — лучшая подруга Лизы, и она поддразнивает её за то, что она мочит штаны, но по-дружески. Она думает, что Лиза просто ленивая. Синди и Карен только что закончили колледж в этом году вместе с Лизой и они одного возраста. Может, Синди расскажет нам о паре вечеринок с кегами, на которых они были.

Карен — другая подруга Лизы, и она не уверена в привычках Лизы. Мы узнаем.

