Золотые выходные с Т и друзьями!

16 августа 2011 г., 02:02 PM

Автор: pissy_panties

Расположение: Финляндия, Испания и Великобритания (пол: пара) Сообщений: 94

Т и я только что провели действительно замечательные выходные с друзьями Н и П в апартаментах отеля, и какими же прекрасными они оказались.

В пятницу 12 августа мы встретились с П и Н, как и договаривались.

Мы забронировали апартаменты, которые состояли из двух спален с в*нными комнатами, гостиной и небольшого балкона. Также были удобства для приготовления кофе и чая на очень маленькой кухне. Она была чистой и хорошо обставленной, просто идеальной для того, что мы хотели.

Такое расположение идеально соответствовало нашим потребностям для наших совместных выходных.

Каждый из нас выбрал себе спальню, зашёл и распаковал вещи, вернувшись минут через пятнадцать, чтобы обнаружить, что N приготовила нам всем кофе, она маленькое сокровище.

N — очень привлекательная женщина лет тридцати пяти и настоящая эксгибиционистка. У неё великолепная фигура, некоторые сказали бы, что многие двадцатилетние отдали бы жизнь за её внешность и фигуру, я бы сказал это без каких-либо угрызений совести.

P — симпатичный парень, тоже лет тридцати пяти, довольно высокий, худой и очень забавный, они очень сексуально выглядят вместе и с ними очень легко ладить.

Как и Т, она (Н) немного эксгибиционистка, как я уже говорил, что может сделать эти выходные очень весёлыми. Они обе могут одеваться немного возмутительно. Мы с П говорили об этом, и мы оба задавались вопросом, будут ли Т и Н подталкивать или даже соревноваться друг с другом, когда дело дойдёт до того, как они одеваются и их эксгибиционизм. Наши мысли были совершенно беспочвенными, поскольку они собрались и очень быстро всё организовали между собой. Очевидно, они заранее обо всём поговорили друг с другом. Ох, мы, глупые мужчины, ничего не знаем, лол

Мы допили кофе и решили, что пойдём поедим сразу после семи, а затем найдём бар, где все сможем расслабиться и выпить несколько напитков этим вечером.

И Т, и Н пошли в свои спальни и начали собираться, они заходили и выходили из спален друг друга, как йо-йо, около получаса, таская одежду, мы слышали, как они смеялись и хихикали, собираясь.

Мы с P просто сидели в гостиной, разговаривали и смотрели, как они ходят туда-сюда голыми в комнаты друг друга, и слушали, как они хихикают. Наше время, проведённое там, наблюдая и слушая их, не было потрачено впустую, поскольку P и я говорили о наших партнёрах относительно их симпатий и антипатий.

Женщины закончили принимать душ, и мы с P пошли в свои спальни, и мы начали собираться около 6:30 вечера. К 7:10 вечера мы все были готовы уйти.

Обе женщины были одеты довольно скромно. N была одета в красивые белые обтягивающие брюки с красивым тёмно-синим топом с низким вырезом и высокими каблуками. T была одета в обтягивающие чёрные брюки, и на ней был красивый белый топ с низким вырезом и скромные каблуки, так как она в любом случае довольно высокая. P и я оба отметили, как хорошо они обе выглядят.

Мы гуляли и искали определённый ресторан. T и N шли немного впереди P и I. Затем P спросила меня, не будет ли T возражать, если он подойдёт к ней сзади и положит руку ей на попу, так как она выглядела так сексуально в обтягивающих брюках. Я просто сказал нет, она не будет возражать, затем мы подошли прямо к дамам и положили руки им на попы, пока они шли. N оглянулась на меня и просто улыбнулась, а затем обняла меня за талию. P положила руку на попу T, а она засунула руку ему в задний карман. Казалось, что мы были со своими партнёрами, насколько это было интересно всем.

Прежде чем покинуть отель, мы спросили у администратора, может ли она порекомендовать хорошее место, где можно поесть. Нам удалось найти ресторан в десяти минутах ходьбы от отеля. Меню было довольно ограниченным, но еда была превосходной. Вино было немного дорогим, но кого это волновало, лол.

Мы заметили, что прямо по соседству с рестораном есть бар. Поэтому, когда мы закончили есть, мы решили зайти туда выпить по бокалу-другому. Было не так много народу, и нам довольно легко удалось получить столик.

N придвинула свой стул вплотную к моему, села рядом со мной и положила руку мне на плечи, а наполовину на спинку моего стула. P сидела рядом с T, положив руку ей на бедро. Мы пили бутылку белого вина, разговаривали и смеялись, когда я начала водить рукой вверх и вниз по бедру N, начиная с её колена, а затем перемещая её внутрь прямо к её промежности. Она посмотрела на меня и слегка сжала мои плечи.

P наслаждался собой, как и T; они держали руки на бёдрах друг друга и наслаждались ощущением друг друга. P заказала ещё одну бутылку вина, когда мы допили последнюю каплю в бутылке.

Пока N брала свой бокал вина, она подняла руку со спинки моего стула и положила её мне на ногу, прямо у самого верха, и она нежно сжала меня и начала водить рукой вверх и вниз по моему бедру, пока я делал то же самое с ней.

Было около 10.30 вечера, и мы выпили три бутылки вина, когда решили вернуться в отель. Мы вышли из бара, и N схватила меня за руку, а T схватила P. N и я прошли немного впереди P и T.

Мы дошли до переулка, и я провёл N немного вверх, туда, где он был в небольшой тени. T и P последовали за нами и встали прямо рядом с нами, но к тому времени, как они дошли до нас, N и я уже были в тесном клинче, целуясь и нетерпеливо лаская друг друга. И T, и N сказали, что им скоро нужно в туалет.

Прошло не больше пяти минут, и мы снова пошли обратно на улицу. P была с T, и она обнимала его за талию, а он держал руку на её попе. N засунула руку мне в задний карман и время от времени сжимала меня, а я обнимал её за плечо. К тому времени, как мы добрались до отеля, мы все изголодались друг по другу.

Проведение карточек решило, что это не сработает, у нас было две карточки, но ни одна из них не открыла дверь, поэтому P спустилась на ресепшен, чтобы получить замену. Пока его не было, T и N стояли, скрестив ноги, и им обоим хотелось пописить. (Никто из нас не был в туалете ни во второй половине дня, ни в тот вечер; мы уже говорили об этом ранее.)

Вскоре мы услышали лифт и увидели, как открылась дверь, вышел P с новыми карточками, мы все хихикали, поторопитесь, мы лопнем, — сказали обе девушки. N сказала, если вы не поторопитесь, я намочу штаны.

Дверь открылась, и девушки вошли первыми, а P и я — за ними. Мы постояли там в гостиной мгновение, гадая, какой туалет мы будем использовать. Это было то, о чём мы не подумали, мы посмотрели друг на друга и рассмеялись, так как все думали об одном и том же, и мы ждали, когда кто-то из нас решит и возьмёт на себя инициативу. Это N ворвалась в их комнату, и мы трое последовали за ней.

T подпрыгивала вверх и вниз, сгибая колени, так как ей очень хотелось кончить. Она сказала, что у неё уже течёт. Она выглядела самой отчаянной, поэтому мы все сначала помогли ей раздеться, затем повернулись к N и раздели её. T помогла P раздеться, а N раздела меня. За дверью в*нной повсюду была разбросана одежда, просто снятая и выброшенная за дверь.

N сказала P и мне лечь на пол. Он был выложен плиткой и казался холодным, но это нас не остановило. T встала боком к голове P, а N встала боком к моей голове. Обе девушки теперь стояли лицом друг к другу, а P и моя голова лежали на полу между ними обеими.

T просунула руку между ног и открыла вульву; затем она немного приподняла вульву и направила себя к нашим головам. N уже капала немного своей мочи по всей стороне моей головы и в мои волосы. Затем они оба отпустили. N двигала своей прекрасной попкой взад-вперёд, так что её моча текла по нашим головам и лицам, и я открыл рот и пил прекрасные вкусные соки. T к этому времени действительно сильно пис*ла, она брызгала во все стороны. И P, и я оба подняли руки к своим мокрым писькам и играли с их прекрасной мочой.

Примерно через пятнадцать секунд или около того T просунула одну из своих ног между нашими головами и присела так, чтобы её писька оказалась близко ко рту P; N подняла ногу и заняла такое же положение надо мной. Теперь они обе пис*ли прямо в наши открытые рты. Звук был таким громким, когда они оба пис*ли одновременно, этот прекрасный шипящий звук звучал так приятно. P пила мочу T, а я пил N.

Ни P, ни я не смогли выпить всю мочу, которая быстро текла из их прекрасных пизд. N закончила последней. Я притянул её попу к своему лицу, засунул язык прямо в неё и слизал всё до последней капли. К тому времени P делала то же самое с T. Они оба сидели на наших лицах, а их пизды были прямо у наших ртов. P и я всё ещё хотели пописить, но мы были слишком заняты, наслаждаясь партнёрами друг друга.

Когда я вылизала и высосала N так, как только могла, я встала и положила её на мокрый, пропитанный мочой пол. P встала сразу за мной и положила T рядом с N. Теперь P и я нацелили свои члены на них обоих, P нацелился на голову T, мой был нацелен на лицо N. Мы начали мочиться им на лица и на их сиськи, брызги были повсюду. N потянулась, взяла мой член и направила мою мочу прямо ей в открытый рот. P согнул колени рядом с T, а она полусидела с открытым ртом, выпивая всю его мочу. N села, раздвинула губы и наполовину вставила мой член в свой рот. Моя моча теперь текла прямо ей в горло, и она пила каждую каплю.

Я закончил пис*ть, и N облизывала и сосала мой член, от основания до самого кончика. T теперь тоже сидела, и она держала и сосала полутвёрдый член P, её губы скользили прямо вверх и вниз по его стволу, его член, как и мой, теперь становился твёрже с каждой секундой, пока мы получали удовольствие. Мы оставались так несколько минут, пока наши разные партнёры сосали и облизывали оба наших теперь очень твёрдых члена.

Пол был полностью мокрым от нашей мочи, как и мы, наши волосы были мокрыми от мочи друг друга, и выглядело так, будто мы все плавали.

Мы хорошо помылись и вымыли пол. Душевая кабина была недостаточно большой для нас четверых, поэтому мы с N ушли и пошли в душ в нашей комнате, сказав, что увидимся в гостиной после того, как примем душ.

ПРИМЕЧАНИЕ:

В этот момент T и P остались одни в душе, и T решила присоединиться к сайту сама в какой-то момент на этой неделе, и она расскажет вам свою версию событий.

КОНЕЦ:

Мы с N вместе пошли в в*нную, и мы оба хорошенько почистили зубы, а затем залезли в душ. Сначала я помыл ей волосы. Затем я помыл её прекрасную упругую грудь и под ней.

Я спустился к её животу, затем к паху и к её стройным ногам. Затем я развернул её и начал с нижней части её ног, медленно продвигаясь вверх к её великолепной форме попы, она раздвинула ноги и позволила мне помыть между её ягодицами. Затем я медленно поднялся по её спине к её шее. Её кожа была такой гладкой.

Если честно, я хотел прикоснуться к ней, как только увидел её ранее в тот день. Возможно, это было связано с её походкой. У T и N очень красивые стройные попы, и то, как они обе покачивались из стороны в сторону, когда шли, было так сексуально.

Я смыл шампунь с её волос и ополоснул её с помощью насадки для душа, промывая каждую трещинку и отверстие, которые я мог.

Она взяла у меня насадку для душа и вымыла мне волосы. Затем она вымыла меня всего своими нежными руками и исследующими пальцами. Она уделила много внимания моему твёрдому члену, обхватив его своими мыльными скользкими пальцами и двигая ими вверх и вниз по моему стволу. Она вымыла мои яйца, лаская и нежно сжимая их. Я был таким твёрдым и действительно с нетерпением ждал возможности заняться с ней любовью.

Пока она ополаскивала мои волосы, она посмотрела на меня и сказала очень сексуальным голосом: «Я собираюсь трахнуть тебя позже». Она также сказала, что P хотела трахнуть T с тех пор, как мы все впервые встретились.

Я помог ей выйти из душа. Я схватил полотенце и вытер её всю. Она взяла полотенце у меня и начала вытирать меня. Затем мы обняли друг друга и начали страстно целоваться. Наши языки входили и выходили друг из друга, проникая так далеко, как только могли. Её рука обнимала мой твёрдый член, он скользил вверх и вниз, и это было так приятно. Моя правая рука была между её раздвинутых ног, и я провёл двумя пальцами по её клитору, а затем скользнул одним пальцем вверх в её очень мокрое мягкое влагалище.

Когда N и я вышли в гостиную вместе, T и P сидели на большом диване. Член P был твёрдым, как мой. N и я сели на диван поменьше.

T и P приготовили нам всем кофе, и мы сидели там, все говорили о нашей игре в писсинг и о том, как нам это понравилось. Затем T сказала. Может, нам всем лечь на пол? Там был ковёр, но T принесла с собой четыре больших полотенца, которые лежали на спинке большого дивана. Она положила их, и мы все четверо легли на них.

Мы начали целоваться и ласкать наших партнёров. Затем N повернулась и встала со мной в позу 69. Я смотрел на её прекрасную мягкую письку прямо мне в лицо, и она выглядела такой заманчивой, такой влажной и мягкой на ощупь. Открыв рот, она очень легко водила губами вверх и вниз по моему твёрдому члену, и это было так приятно, что я думал, что в какой-то момент лопну.

T уже сидела на члене P, и её попа двигалась, пока он был внутри неё. T трахала его очень медленно и нежно. Его руки играли с её прекрасной грудью и играли с её торчащими сосками. Её глаза были закрыты, и я мог видеть, что она действительно наслаждается собой.

N начала сосать мой член немного сильнее, и она брала каждый дюйм его в рот, я мог чувствовать, как он касался её горла один или два раза. Мой язык танцевал по всему её клитору, и время от времени я скользил им по её влажному влагалищу и скользил им вверх внутри неё, её соки текли, и я чувствовал запах и вкус этого прекрасного женского аромата. Через некоторое время мы отпустили друг друга, и она расположилась надо мной. Затем держала меня и направляла мой член вверх в себя. Он просто скользнул прямо внутрь неё, поскольку она была такой влажной.

N смотрела мне прямо в глаза, когда она нежно скользила вверх и вниз по моему жёсткому стволу. Её глаза были такими напряжёнными, и она наслаждалась тем, что делала, это точно. Как она сказала ранее: «Я собираюсь трахнуть тебя позже», и вот она здесь, трахает меня.

Затем я сказал P: давай наклоним их обоих через подлокотники дивана. T и P были с одного конца, N и я были с другого конца. Обе девушки раздвинули ноги, и P и я трахали их сзади. Две девушки смотрели, как трахают друг друга. P и я смотрели на наших партнёров, которые наслаждаются друг другом. Затем N сказал P: давай, трахни её как следует, она хочет этого.

Через несколько минут N спросил T: ты наслаждаешься? Тебе хорошо? T ответил: я наслаждаюсь, когда член P трахает меня, и это действительно так хорошо. Затем T спросил N: тебе весело? N ответил: о да, я люблю его член внутри себя. P и я продолжали трахать их и ничего не говорили. Затем T начала стонать немного громче, и она подталкивала свою попу к твёрдому члену P, затем переместила своё тело через подлокотник дивана, и я знал, что она очень скоро испытает оргазм.

Я потянулся вперёд и начал играть с грудью N и её стоячими сосками. P уже сказала мне, что N чрезвычайно чувствительна в этих областях. Она очень громко ахнула и сказала: «Трахни меня, трахни меня жёстко». P тихо сказала мне, что она сейчас кончит. Её ноги и попа напряглись, а затем откуда-то из глубины её тела раздался очень громкий звук «Ооооо», затем у неё был очень долгий оргазм, она всё ещё тихонько стонала себе под нос примерно через минуту.

T смотрела на N и меня полузакрытыми голубыми глазами и тоже собиралась кончить, так как она издавала много шума от удовольствия, которое она испытывала. Затем она закрыла глаза, опустила голову и закричала: «Да, да, я кончаю, я кончаю». Затем, её руки и тело заметно тряслись в спазмах, она довольно громко сказала: «ТРАХНИ МЕНЯ».

Мы с N уже лежали на полу на полотенцах и наслаждались позами 69. Она сосала и слизывала все свои соки с моего члена. Я засунул язык ей во влагалище так далеко, как только мог, и сосал очень усердно, чтобы выпить всю её прекрасную сперму. Я снова почувствовал этот прекрасный женский аромат её соков. Её сперма была такой густой и кремовой, и на вкус она была просто восхитительной.

P стоял на коленях на полу, а T лежала на диване с широко расставленными ногами, и он усердно сосал её блестящую пизду. T закрыла глаза и действительно наслаждалась собой.

N и я приготовили нам всем по чашке кофе. T и P теперь прижались друг к другу на маленьком диване. Мы все улыбнулись друг другу, и P сказал, ну, это было мило, есть ещё предложения? N затем быстро спросил P, кончил ли он, он ответил, что нет. Хорошо, она сказала, тогда вы оба сможете дать нам больше через минуту. На что мы все рассмеялись.

Мы сидели некоторое время, обсуждая наши переживания, когда N сказала P. Ты рассказала ему о моих чувствительных сосках, не так ли? P просто рассмеялась и сказала «да, конечно». Затем она дружески шлёпнула меня по ноге.

Затем я спросила, все ли мы по-прежнему хотим провести всю ночь в отдельных спальнях с партнёрами друг друга. Мы все сказали «да», отлично. T посмотрела на меня и улыбнулась. N встала и поцеловала P и T на ночь, T нежно поцеловала меня в губы и сказала, увидимся утром, наслаждайтесь, я спросила, всё в порядке, она ответила, что всё в порядке, и тебе тоже будет весело, я сказал ей. Затем она поцеловала N и пожелала спокойной ночи, затем она улыбнулась и сказала N, развлекайся. N рассмеялась и сказала, что будет.

Затем P сказала N, ты, конечно, выглядела так, как будто наслаждаешься на подлокотнике дивана, она сказала, что я наслаждаюсь, и я с нетерпением жду, чтобы получить гораздо больше удовольствия через минуту. Затем она сказала P, чтобы мы все могли слышать: «Ты говорил мне несколько недель назад, что хочешь трахнуть T, теперь иди и наслаждайся этим». Затем она одарила меня очень дерзкой улыбкой и подмигнула T, она взяла меня за руку, и мы пошли в спальню.

Хотя мы с T, очевидно, говорили о том, что мы оба делали той ночью в отдельных спальнях с разными партнёрами по постели. Было бы лучше, если бы я позволила T опис*ть этот опыт самой.

Я сделала черновик всех выходных, прежде чем забыла какие-либо важные детали; это только часть первой ночи. Так что будет ещё много всего из всех выходных, вместе с некоторыми точками зрения T о том, как ей всё это понравилось. Подробнее позже на этой неделе.

