Ищу женщину-пис*теля для продолжающейся ролевой истории

7 августа 2007 г., 03:27 утра

Автор: 1badboy

Расположение: Северный Сан-Диего, Калифорния, США (Пол: Мужской) Сообщений: 876

Изначально я напис*л это начало истории для ролевой доски Literotica. Вот ссылка на исходную ветку: THE DAY HELL FROZE OVER

Это была скорее продолжающаяся романтическая/сексуальная ролевая история, чем что-то пошлое. Но иногда чем непослушнее, тем лучше! Вы знаете, что вы немного извращаете персонажей в

В этом случае история о Риче (просто обычном парне) и Марии (природной ведьме с огромными силами. Но она пока об этом не знает). Рич и Мария — своего рода «родственные души».

Моя идея заключается в том, что по мере того, как Мария осознаёт свои силы, она опасно движется в сторону тёмной чёрной магии — и история становится всё более странной и дикой!

В любом случае, ниже приведено начало. Любая женщина-пис*тельница любит отыгрывать и пис*ть с точки зрения Марии? Вы можете проверить ветку на Literotica, чтобы увидеть, как мы это сделали. Я думаю, что это сработало бы, если бы Мария также была написана от первого лица. Поэтому история будет чередоваться с точки зрения Рича и Марии.

###

ДЕНЬ, КОГДА АД ЗАМЁРЗ

Когда я окончил среднюю школу, мой практичный отец, генеральный подрядчик, настоял, чтобы я выучился на профессию — тогда и только тогда я смогу рассмотреть возможность поступления в колледж или университет, если действительно захочу. Поэтому четыре года я кое-как учился на электрика. На четвёртом курсе я решил пойти на вечерние занятия в колледж Сакраменто, чтобы попытаться понять, действительно ли я «готов к колледжу».

Однажды вечером, занимаясь в кафетерии, перед занятием, я заметил фотографа, который ходил и делал снимки.

«Просто общие фотографии кампуса для каталога курса», — объяснил он.

Я не был уверен, действительно ли я хочу, чтобы моя фотография была в каталоге курса, но фотограф настоял и даже, казалось, немного наслаждался моим дискомфортом.

«Как насчёт фото с тобой и теми девушками вон там?» — предложил он, подмигнув.

Девочки, должно быть, услышали разговор, потому что повернулись, чтобы послушать. Они все казались мне совершенно великолепными и неприступными. Несмотря на мою ложь друзьям, можно сказать, что я был неопытен с девушками. Правда была в том, что я был девственником и у меня никогда не было настоящей «подружки» ни в старшей школе, ни с тех пор.

«Давай», — фотограф махнул рукой и пригласил меня встать и последовать за ним к столику девушек. Поскольку я не был уверен, что делать, я нервно последовал за ним.

За столиком сидели четыре девушки. Три из них, казалось, были в восторге от возможности разместить свою фотографию в школьном издании. Четвёртая девушка, заметно смущённая, покачала головой, чтобы сказать «нет». .

Это вызвало широкую улыбку на лице фотографа, и он настоял, чтобы я сел наедине с застенчивой девушкой и позировал для фотографии. Поэтому другие девушки встали, а я нервно сел рядом с застенчивой девушкой. Она тихо представилась как «Мария». Я изучал её длинные каштановые волосы, её стройное, округлые формы тело и её прекрасные, почти пронзительные глаза и представлял, как глупо я буду выглядеть, сидя рядом с ней.

Фотограф заставил нас наклониться близко друг к другу и сделать вид, что мы вместе изучаем книгу. Он заставил нас сделать вид, что мы ведём беседу. Я не помню, что мы сказали, это было… ну, это было немного неловко… И он даже заставил меня обнять её и слегка прижаться, когда она указала на какую-то интересную воображаемую вещь в другом конце комнаты.

После фотографий я кратко представился девочкам, а затем мне пришлось спешить на занятия. Я виделся с девочками время от времени в течение оставшейся части семестра, но так и не смог перекинуться с ними больше пары слов. Однако я начал медленно развивать очень сильную страсть к Марии.

Не успел я опомниться, как осенний семестр закончился, и появились каталоги весеннего семестра. На обложке, среди других фотографий кампуса, была фотография меня, обнимающего Марию, на которую она взволнованно указывала.

Я с энтузиазмом запис*лся на весенние занятия и помчался на кампус в первый вечер весеннего семестра. Но Марии нигде не было. Я даже не знал её фамилии. Она выглядела, может быть, немкой или голландкой, но я не был уверен. Я искал в толпе студентов, но не мог найти даже её друзей. Я чувствовал какое-то странное смутное чувство безнадёжности. Я чувствовал себя потерянным — пустым.

Конечно, моя мама сразу же заметила мою фотографию на обложке каталога курсов и захотела узнать все подробности о моей «прекрасной тайной девушке». Я неохотно признался в этом…

«Ричард, почему ты не пригласил её на свидание и не попытался узнать её получше?» Мама спросила: «Худшее, что могло случиться, это то, что она могла бы сказать «нет».

Моего отца, казалось, забавляла эта ситуация, но он ничего не говорил.

«Ричард, ты же знаешь, что в колледже можно встретить много хороших девушек». Мама успокоила меня. «Может, тебе стоит взять часть этих заплесневелых денег, которые ты накопил, и поступить в хороший колледж — хотя бы на пару лет. Это будет хороший опыт. И, может быть, ты встретишь ещё одну хорошую девушку, такую как Мария».

Поэтому я отправился в колледж следующей осенью. Не знаю, как я оказался в небольшом частном университете, расположенном высоко в горной долине в Колорадо, но я это сделал. Он определённо отличался от Калифорнии. Я встречал много красивых девушек и даже встречался с несколькими, но ни одна не могла сравниться с Марией. Или, я должен сказать, ни одна не могла сравниться с Марией моей мечты. Однако моя ложь о моих сексуальных победах продолжалась и даже росла.

Я выбрал электротехнику в качестве специальности и получил отличные оценки по всем предметам в первый год. Вероятно, больше из-за моего опыта работы электриком, чем времени, потраченного на учёбу, так как большую часть времени я проводил, разглядывая симпатичных девушек вокруг кампуса.

###

После долгого жаркого лета в Сакраменто, проведённого за работой на отца, я вернулся в университет и на свежий, удивительно холодный горный воздух. Осень, казалось, пыталась стать зимой.

Я был закутан в новое пуховое пальто и тащился вверх по холму к кампусу, когда увидел её. Это не могла быть она.. Я сделал глубокий вдох, и ледяной горный воздух наполнил мои лёгкие и заставил меня на мгновение остановиться, чтобы перевести дыхание.

Я с тревогой поспешил за ней на холм, но я отвернулся, когда она оглянулась в мою сторону, и сделал вид, что изучаю кирпичную церковь, перед которой я остановился. О, боже, это, похоже, была она..

Я нервно последовал за ней… У неё почти наверняка был парень, и я не был уверен, что скажу ей, если догоню её. <Привет, ты не моя родственная душа, Мария?» Нет, это прозвучало бы смешно.. Но это прозвучало бы уверенно!

<Мария" направилась в студенческий союз, а я последовал за ней, делая вид, что изучаю объявления на доске объявлений сразу за дверью.

<Нашла какую-нибудь убийственную работу?» спросила меня симпатичная маленькая блондинка.

<Эм, я не знаю… Я эээ, не знаю, что я ищу…» Она была симпатичной, но мне не хотелось с ней разговаривать. Мне нужно было найти <Марию»…

<Знаешь…» Она широко улыбнулась. <Ты действительно неплохо выглядишь."

«Э-э-э, спасибо…» Я этого не ожидал.

«Анна… Меня зовут Анна! Знаешь…» — начала она снова. «Ты очень похожа на бывшего парня моей подруги».

Я не знал, что сказать, и не хотел быть грубым, но если я не уйду в ближайшее время, я был уверен, что больше никогда не найду Марию.

«Слушай…», Анна вздохнула. «Они расстались… но её родители не знают об этом… Ты не могла бы…? Ты не могла бы… притвориться, что ты — это он?»

«Ты с ума сошла!» — выпалила я, когда собиралась повернуться и уйти. «Мне нужно кое-кого встретить».

«Тебе не нужно много говорить». Анна погналась за мной. «Всё, что тебе нужно сделать, это зайти и поздороваться с её родителями».

«Я не знаю». Я рассмеялся… направляясь по коридору в сторону столовой.

«Пожалуйста…» — умоляла она.

«Что я получу от этого?»

«Я не знаю…» Анна бросила на меня тревожный взгляд. «У тебя есть ревнивая девушка или что-то в этом роде?»

«Нет… Я имею в виду, да! Оставь меня в покое…»

Я направился в столовую, а Анна всё ещё гонялась за мной.

«Тебе почти ничего не нужно делать. Просто назови себя «Рик» и поздоровайся», — умоляла Анна.

«Ты не против…» Я бросил на Анну неодобрительный взгляд.

«Вот они». Анна указала на группу людей, сидящих вокруг стола, за большой кабинкой.

«Эй… Рик!» Мужчина, сидевший за столом, вскочил. «Подойди и поздоровайся!»

«Чего…?»

Анна ухмыльнулась мне.

Мужчина поднял руку и жестом пригласил меня подойти к столу.

«Привет…»

Мужчина вскочил и направился ко мне с протянутой рукой.

«Рик! Я отец Марии, Билл». Он крепко пожал мне руку

Я почувствовал головокружение и смятение.

«Рик, Мария много рассказывала нам о тебе. Почему бы тебе не сесть с нами и не познакомиться с семьёй?»

«Хорошо».

Я последовал за ним на таких шатких ногах, что я мог бы быть пьяным.

Мужчина постарше, возможно, её дедушка, протянул мне руку. «Рад познакомиться, Ричард», — улыбнулся он.

Я пожал ему руку, а затем ещё паре других.

«Так что ты здесь изучаешь?» — спросил Билл.

«Электротехнику».

«Инженер!» — с энтузиазмом ответила жена Билла.

«Мария». — крикнул Билл через плечо.

«Аааа!»

Я обернулся и увидел Марию. Её лицо было белым, как привидение.

«Мария?» Билл нахмурился. «Папа…» Мария сделала шаг в нашу сторону. «Привет…» — сказала она так слабо, что я почти не мог её услышать. Моё сердце сильно забилось, и все инстинктивно немного подвинулись, чтобы Мария могла сесть рядом со мной.

Но Мария просто стояла там.

Билл бросил на неё растерянный взгляд. «Садись, Мария… Всё в порядке, мы уже встречались».

Медленно и немного дрожа, Мария села рядом со мной.

«Рич, мы видели твою фотографию на обложке каталога курсов». Её мать улыбнулась.

Младший брат Марии хихикнул, и Мария сердито посмотрела на него.

«Правда?» Я не был уверен, что сказать.

Мария балансировала на краю сиденья, казалось, боясь позволить своему телу коснуться моего. Я не мог больше сопротивляться. Я храбро просунул руку Марии за спину и прижал её к себе.

«Неплохая фотография». Я ухмыльнулся. Тело Марии было мягким и тёплым, и я чувствовал, как беспомощно становлюсь твёрдым.

Неожиданно Мария шмыгнула носом, и слёзы потекли по её щекам.

«Мария?» — прошептал я.

«Вы двое не хотите побыть наедине секунду?» — спросила мама Марии.

«Да…» Я кивнул. Мария ничего не сказала. «Вообще-то мне нужно идти на занятия».

Мария подвинулась, и я встал.

«Ну, приятно познакомиться, Рик». Отец Марии кивнул.

Я направился к выходу из студенческого союза, и Мария последовала за мной.

«Рич?» Мария посмотрела на меня сквозь слёзы.

«Да?»

