История AMAZON

15 ноября 2005 г., 02:39 PM

Автор: wetjason

Расположение: uk (Пол: Мужской) Сообщений: 43

День выдался тёмным с самого начала. Шарн покинула свою деревню до рассвета, и когда взошло солнце, оно было кроваво-красного цвета, окрашивая облака своим оттенком. Сегодня утром в воздухе было прохладно, низкий белый туман цеплялся за мокрую от росы траву, которая в это время года вырастала высокой и длинной. Пробираясь сквозь подлесок, она приблизилась к лесу, просветы между деревьями были всё ещё такими же тёмными, как ночь. Остановившись на границе леса, Шарн потянулась за спину и вытащила свой длинный лук. Он был прочно сделан, передавался по наследству в её семье на протяжении веков, ремонтировался много раз. Она с гордостью отдала должное его родословной.

В нежном возрасте восемнадцати лет она уже была чемпионкой деревни по стрельбе из лука, гордой охотницей, получившей титул «Фелтрист», что означало «верный стрелок». Она даже не была достаточно взрослой, чтобы лечь в постель с мужчиной, единственным сексом, который она знала, были нежные объятия её немного старшей сестры, Келхарн. Они делили маленькую кровать в своей семейной хижине, длинные тёмные зимние ночи становились ещё приятнее, когда они лежали друг напротив друга, их влажные языки облизывали половые губы друг друга. Шарн нравилось ощущение поцелуя клитора сестры, облизывая мясистый выступ, прежде чем спуститься ниже, скользя языком всё глубже и глубже в тёплую влажность её влагалища. В конце концов они обе достигали кульминации вместе и погружались в глубокий мирный сон.

Две девушки часто купались вместе в большой в*нне, сделанной из камня и оленьей шкуры, предварительно подогретой в горшках на огне водой из местного источника. Когда температура воды в в*нне начинала остывать, девочки использовали свои собственные особые способы её нагрева: раздвигали половые губы и пис*ли в воду вокруг бёдер. Это всегда заставляло девочек хихикать, если в комнате была их мать, так как она не замечала, что в в*нне творится что-то непослушное. Однако, если девочки были одни во время купания, они по очереди по-непослушному пис*ли в воду, либо усаживаясь голыми попами на край в*нны, прежде чем начать спускать вниз небольшой душ из половой мочи, или, что ещё хуже, они лежали в воде, так что из воды торчало только основание их влагалищ. Когда они начинали мочиться, образовавшаяся струя мочи взмывала вверх небольшим фонтаном, прежде чем стекать в воду в в*нне.

Одна только мысль о купании с сестрой заставляла Шарн отчаянно хотеть этого. Быстро осмотревшись, чтобы убедиться, что её никто не видит, она подняла юбку, чтобы показать тёмно-каштановый треугольник лобковых волос, угнездившийся между её ног. Когда юбка оказалась вне опасности, Шарн не теряла времени и начала выпускать парящую горячую струю жёлтой мочи, которая вырвалась из её половых губ у основания промежности и продолжила падать на холодную землю внизу. Пар поднимался от точки удара на земле, где её моча стучала.

Шипящий звук её мочи звучал громко в неподвижном утреннем воздухе, и Шарн задумалась, не отпугнёт ли это какую-нибудь потенциальную дичь поблизости. Решив, что ей лучше закончить пис*ть как можно быстрее, она сжала сильнее, наблюдая, как струя жёлтой мочи, вытекающая из её тела, увеличивается в размерах и расстоянии. Быстро покачав бёдрами из стороны в сторону, её голые ягодицы подвергались воздействию холодного воздуха, она провела своей струёй мочи по стеблям близлежащих травяных побегов, наслаждаясь ощущением того, что она покрывает их своей мочой. После ещё нескольких мгновений великолепного облегчения Шарн закончила своё утреннее мочеиспускание. Позволив своей короткой кожаной юбке снова упасть на место вокруг муфты и ягодиц, она снова двинулась вперёд, проталкиваясь мимо запятнанного мочой участка травы. Через несколько секунд она погрузилась в темноту леса.

Глазам Шарн потребовалось несколько секунд, чтобы приспособиться к мраку. Как только к ней вернулось зрение, она двинулась дальше. Впереди, всего в двухстах шагах, была открытая поляна, на которой из камней бил небольшой ручей и впадал в болотистый пруд, из которого пила местная дичь. Она крадучись пробиралась сквозь подлесок. Под её босыми ногами не было слышно ни звука, жизнь, проведённая за охотой, сделала её смертоносным преследователем. Теперь она могла видеть поляну впереди, лучи солнечного света пронзали мрак леса на открытое пространство. «Там, как раз между теми деревьями справа», — сказала она себе, заметив большого оленя.

Животное паслось, опустив голову к полу внизу. Теперь она была в тридцати шагах, лёгкий выстрел для такой, как она. Медленно и без звука она сняла лук со спины вместе с длинной зазубренной стрелой. Зацепив стрелу, она выпрямилась во весь рост, поднимая лук по мере движения. Натянув лук, она продемонстрировала мускулистую грацию своего стройного тела; гибкая и сильная, с сильными руками, созданными из лука, который она натягивала с раннего детства. Она оттянула его ещё дальше, натянув тетиву. Прицелившись вдоль рамки, она замедлила дыхание, зная, что выстрел должен быть между вдохами, чтобы полёт стрелы был точным. Момент убийства приближался. Её концентрация была полной, у неё оставалось всего несколько секунд…

Внезапно издалека послышался настойчивый звон деревенского колокола. Вздрогнув от звука, Шарн отпустила тетиву. Стрела вылетела, но подпрыгнула ввысь, когда её концентрация ослабла. «Этот звук — предупреждение о том, что деревня подверглась нападению!» Она быстро бросилась обратно через лес в том направлении, откуда пришла, все мысли о скрытности были разбиты настойчивыми звуками колокола впереди. Когда она выскочила из-за линии деревьев, она нырнула сквозь высокие стебли травы и подлесок, даже не замечая влажных брызг на своей одежде и ногах, и она двинулась прямо через участок, где она рано утром сходила в туалет.

Её ноги летели по земле, её сердце колотилось в груди. Её разум был полон тёмных мыслей о том, что повлекло за собой предупреждение колокола. Она была всего лишь маленькой девочкой, когда в последний раз звонил колокол. В то время небольшая группа разбойников прибыла с побережья, где они высадились на своей маленькой ветхой военной лодке. Деревни отбились от них, деревянная баррикада, окружавшая жилища, была достаточной защитой от плохо организованных разбойников. В годы обучения Шарн обучалась и как охотница, и как защитница деревни. Её лук был не только инструментом для добычи дичи для еды, но и как оружие войны для защиты её близких.

Деревня уже показалась в поле зрения, прямо за подъёмом холма, который вёл вниз к главной скотоводческой тропе, которая вела через ворота деревни. Густая пелена тёмного чёрного дыма поднималась вверх. Когда Шарн резко остановилась на вершине холма, она посмотрела вниз и увидела, как горит защитная баррикада. Её сердце дрогнуло, когда она увидела захватчиков. Расстояние всё ещё было большим, но она могла легко сказать, что они хорошо организованы и что они настроены серьёзно.

Возле ворот, но вне досягаемости лука с окружающей деревянной стены, кружил отряд из восьми кавалеристов, время от времени стреляя зажжёнными стрелами пламени в направлении главных ворот, которые уже горели. За этим отрядом ждала ещё одна группа, возможно, около тридцати человек, стоя плечом к плечу в строю ящиков, очевидно, ожидая, когда ворота рухнут. Шарн упала на землю, отчаянно пытаясь слиться с землёй. Она пристально смотрела на фигуры внизу. «Подождите, это были не мужчины», — подумала она, рассматривая фигуры в деталях. Да, каждая фигура действительно была женщиной, вплоть до последнего пехотинца.

Казалось, каждая из них носила странную смесь доспехов, их грудь и спина были покрыты сталью, их ноги были затянуты в тёмную кожу. Это была последняя деталь, которая озадачила Шарн, пока, задыхаясь, она не поняла, что это было. Каждая женщина была полностью обнажена в паху, обе ягодицы и пизда были выставлены напоказ наблюдающему миру. Даже осознав правду об этой странной смеси доспехов и наготы, Шарн боролась с этой концепцией. Она никогда не слышала о таких женщинах-воинах, которые покрывали свои груди сталью, но при этом охотно выставляли свою женственность на всеобщее обозрение. «Кто были эти нападавшие и зачем они пришли в её деревню?»

Из шума, поднимающегося снизу, поверх звона колокола и криков жителей деревни раздался громкий боевой клич от ведущего всадника. Отряд конных воительниц развернулся и образовал грубый клин, который внезапно рванулся вперёд к стене дыма, изрыгаемого из ворот деревни. Они исчезли из виду, когда нырнули в дым, прежде чем громкий треск возвестил о падении ворот.

Затем Шарн снова увидела их, вырвавшихся из клубящихся клубов дыма и во весь опор помчавшихся на территорию деревни. Раздался новый крик, когда пехота двинулась быстрым шагом, который перешёл в бег, когда они приблизились к сломанному проёму. Шарн дивилась женщинам, солнечному свету, отражавшемуся от их стальных жуликов, вспышкам чёрных, красных и светлых лобковых треугольников женских писек, когда они двинулись вперёд. Их строй оставался неизменным, каждая женщина идеально выстроилась в линию с женщинами рядом с ней. Это говорило о строгой воинской дисциплине, и Шарн снова осталась в недоумении о природе нападавших.

Звук битвы, доносившийся из деревни, вывел её из раздумий. Она слышала крики умирающих людей, вопли женщин, когда захватчики прокладывали себе путь дальше в деревню. Шарн попыталась встать, но страх прижимал её к земле. Она никогда не была так напугана. Она была ещё слишком юна, чтобы её призвали защищать свой дом от таких амазонок, как эти. Между её ног тёплое влажное пятно начало растекаться по внутренней стороне её кожаной юбки, когда горячая моча вытекала из её влагалища вместе со страхом. Шарн охватил стыд, когда она лежала там, опис*вшись, пока её друзей и семью убивали. Тепло её вытекающей мочи стекало по её ногам, стыдя её ещё больше. Если она когда-нибудь встанет со своей точки зрения труса, как она будет выглядеть, спеша на помощь своей деревне, с жёлтой мочой, стекающей по её ногам?

Её внимание привлёк шум сзади; фырканье лошади совсем рядом. Она отчаянно извернулась в траве, перевернувшись на спину, лук и перо стрелы глубоко впились в её плоть. Две женщины-амазонки верхом на лошадях предстали перед её взором. То, как они приблизились так близко без звука до сих пор, было чудом. Взгляд Шарн мгновенно привлекла первая женщина. Великолепная рыжая голова, высокая и красивая. Её длинные красные пряди спадали на её полированные доспехи, которые были потрясающе сделаны, груди женщины были сделаны из стали с большими колпачками, представляющими её соски, скрытые ниже. Эта воительница отличалась тем, что её леггинсы также были заключены в сталь, отполированную так ярко, что на них было больно смотреть в усиливающемся утреннем солнечном свете. Седло скрывало письку женщины от глаз, но Шарн могла легко сказать, что она тоже ничего не носила вокруг своей промежности по оттенку кремово-белой кожи, обнажённой у основания её нагрудной брони.

Женщина что-то сказала своему спутнику на странном языке, её глаза не отрывались от фигуры Шарн в траве внизу. Шарн не могла понять слова, сказанные быстро, перетекающие одно в другое. Она не могла понять, был ли это вопрос, адресованный ей, или замечание, сделанное воину на второй лошади. Шарн взглянула. В отличие от первой женщины-воина, которая ехала на высоком белом коне, эта амазонка сидела на загорелом звере. Хотя её доспехи не были такими великолепными, как у её спутников, она всё ещё была достойной женщиной. Золотистые светлые волосы, коротко подстриженные до её кремово-белой шеи, яркие голубые глаза, сурово смотрящие в её сторону. Шарн не осмелился посмотреть вниз, чтобы увидеть, была ли эта женщина слишком голой в промежности.

Первая женщина заговорила снова. Эта женщина была лидером. Шарн теперь была в этом уверена. Её тон и манеры указывали на власть. Её глаза были карими и холодными, взгляд убийцы. Шарн вспомнила свою деревню внизу, звуки умирающих всё ещё витали в воздухе. Решимость взяла её. Она не умрёт на земле, как какой-то никчёмный червь. Если ей суждено умереть от рук этих потрясающих женщин-амазонок с их идеальной внешностью, отполированными доспехами и безрассудной наготой, то она умрёт с луком в руках. Со скоростью, которая поразила даже её Шарн, вскочила с земли, её руки потянулись к луку на спине, отпустили его и натянули одним плавным движением. Её свободная рука одновременно нашла свой запас стрел, и когда лук и стрела сошлись вместе, она уже подняла свою цель, натягивая тетиву лука, готовясь выстрелить.

С удивительной ловкостью вторая светловолосая воительница спрыгнула с седла, ударившись о землю, так как была на ногах в считанные мгновения. Шарн мельком увидела треугольник светлых лобковых волос женщины, расположившийся между кремово-белыми бёдрами, прежде чем клинок меча воина выбил её лук из её руки. Удар по голове заставил Шарн отшатнуться на землю, когда женщина-воин продолжила удар тыльной стороной ладони. Шарн почувствовала, как слёзы навернулись на её глаза от жгучей боли от удара, в то время как первая женщина с рыжими волосами и холодными глазами медленно спешилась с лошади. Светловолосая воительница схватила Шарн за волосы и грубо перевернула её на живот на холодную сырую землю. Затем она почувствовала вес лидера воинов, когда тот навис над ней. Колено резко упёрлось ей в спину, холодное стальное лезвие появилось у горла Шарн достаточно близко, чтобы нежно коснуться поверхности её кожи.

Шарн почувствовала, как в ней снова поднимается ужас. Она собиралась умереть, и это произойдёт здесь и сейчас. Она снова почувствовала тёплое ощущение вокруг своей промежности, когда она опис*лась от страха. Внезапно появилось новое тёплое влажное ощущение, журчащее по её затылку. Шарн потребовалось несколько секунд, чтобы понять, что происходит, в то время как с каждым мгновением влажное ощущение усиливалось, пропитывая её волосы, тёплый влажный поток проходил по её затылку и в заднюю часть её туники. «Она писает на меня», — сказал разум Шарн в недоумении. Тёплый поток продолжал исходить по её волосам, сила струи была сильной против её затылка. Тёплые струи мочи текли по её спине, пропитывая её тунику, прежде чем достигнуть её талии, где они бежали по её коже и капали на землю.

Шарн лежала совершенно неподвижно, пока женщина-воин облегчалась на её затылке и спине. Шарн слышала громкое шипение, которое издавала моча женщины, когда она хлынула из её щелей, прежде чем выстрелить в воздух, чтобы распылить её волосы, которые теперь были пропитаны тёплой мочой. Её собственное прерывистое дыхание казалось каким-то далёким, как будто кто-то другой дышал за неё. Всё, что она могла чувствовать, это непрекращающийся поток мочи, струящийся по её затылку и стекающий по спине. Тепло было чудесным, стыд невероятным. Мог ли кто-нибудь в деревне стать свидетелем этого события, если бы они не были слишком заняты смертью? Что бы они подумали, взглянув на холм и увидев, как этот вождь воинов деловито справляет нужду над молодой охотницей, которая даже не успела сделать ни одного выстрела?

Точка попадания мочи женщины на её затылок теперь уменьшалась. Тёплый след мочи, стекающий по её спине, уменьшался по мере того, как поток мочи прекращался. Холодное лезвие, которое было у её горла всё время, пока женщина справляла нужду, внезапно исчезло. Она почувствовала, как женщина встала и отошла. Шарн просто лежала на траве, покрытая женской мочой. Она была совершенно истощена, стыд от того, что эта женщина использовала её в качестве туалета, отнимал у неё энергию. Она смутно гадала, что будет дальше, когда внезапно почувствовала, как ноги второй женщины встали по обе стороны от её талии.

Она чуть не закричала вслух, когда её юбка внезапно задралась вверх, обнажив её широкие персиковые ягодицы открытому воздуху. Страх заставил её прикусить язык, болезненно так, что пошла кровь. Затем пришло новое знакомое ощущение, на этот раз стучащее по её голой попе, когда белокурая воительница начала пис*ть. Сверху ягодиц Шарн из пизды блондинки вытекал густой извилистый пар горячей мочи. Он падал вниз извилистым фонтаном, чтобы приземлиться на обнажённую попу Шарн, пробежавшись по её округлым щекам, по сторонам и между бороздками и по её отверстию в попе, пропитывая волоски её собственной пизды мочой этой женщины.

Шарн снова использовали в качестве вместилища для мочи женщины-воина, её тело подверглось горячему потоку текущей мочи, пока женщина пис*ла на неё. Женщина сделала шаг вперёд, чтобы фонтан текущей мочи приземлился на спину Шарн. Теперь Шарн мочилась на спину, на этот раз горячая моча текла по спине её туники, а не по коже под ней. Туалет этой женщины длился ещё пару секунд. Она закончила одним длинным всплеском мочи, который вырвался из её половых губ и упал прямо у головы Шарн.

Шарн лежала в грязи, запятнанной мочой, не смея пошевелиться. «Что теперь?» — задавалась она вопросом. Может, они приведут остальных солдат и один за другим присядут на корточки над её голым телом и подвергнут её ливню мочи. Может, они просто оставят её здесь, запятнанную мочой дань ужасу, который они принесли деревне. Сильные руки схватили её и грубо подняли на ноги. Смаргивая мочу из глаз, где она текла по затылку во время мочеиспускания первой женщины, Шарн попыталась сосредоточиться. С шоком она поняла, что лидер амазонок, которая подняла её, была полностью лишена волос вокруг половых губ. Шарн с удивлением смотрела на узкую щель письки женщины, её клитор был отчётливо виден сверху. В её деревне ни одна женщина никогда не брила бы свою вагину, и всё же эта могущественная женщина явно демонстрировала свою голую письку всему миру.

Шарн вырвали из размышлений резкие иностранные слова, явно сказанные для её же блага. Она попыталась ответить, заявив, что не понимает, но когда она открыла рот, то внезапно почувствовала вкус мочи на своих губах, солёный и странный для её вкусовых рецепторов. Грубо, лидер воинов бросил Шарн в направлении второго воина, который поймал её и заставил её стоять прямо, пока она пыталась связать руки вместе с помощью прочной тонкой верёвки.

Опустив голову, Шарн уставилась на письку женщины, светлый треугольник лобковых волос, который совсем недавно обрызгивал её тело струёй горячей мочи. Закрепив её руки, белокурая воительница грубо развернула Шарн, и всё зрение пропало, когда она затем завязала повязку вокруг глаз Шарн. Следующее, что она осознала, это то, что её одежду грубо сдирают с кожи, выставляя её наготу напоказ врагам. Теперь, голую, её грубо толкали вперёд, держа за одно плечо, чтобы направить вниз по склону. Вонь горящего дерева и запах угольной плоти наполнили воздух. Шарн в крайней нищете задавалась вопросом, сколько ещё людей живёт в её деревне. По крайней мере, без одежды, возможно, никто из выживших не поймёт, что произошло на холме. @07407

Долгая и извилистая дорога

20 ноября 2005 г., 05:17 утра

Автор: gryphonslair99

Местоположение: США (Пол: Мужской) Сообщений: 27

Как и все мои истории, эта действительно произошла.

В последний год обучения в старшей школе мы с Лиз оказались на уроке английского языка у мисс Классен. Теперь мисс Классен была молодой, красивой и преподавала на втором курсе. Благодаря этому её уроки были не такими скучными, как многие уроки английского языка со старшими, устоявшимися учителями. Мисс Классен нравилось позволять нам проявлять творческие способности. Она переносила английский из учебника в жизнь.

Одной из областей английского языка, которую мы изучали на её уроках, были тексты песен. Кажется, ей было так же скучно заниматься поэзией, как и большинству выпускников старших классов. В качестве семестрового проекта нам всем пришлось сделать какой-то проект, связанный с песней. Мы с Лиз решили объединиться в пары, чтобы сделать наш проект вместе. Г-жа Классен одобряла, что её ученики делают это, пока наш проект не был какой-то бездельной мелочью, которая не была бы достойна работы одного человека. Она была свободолюбива, но у неё были высокие ожидания.

После некоторых размышлений и не одного спора мы с Лиз решили основать наш проект на песне The Long and Winding Road группы Beatles. Лично я настаивал на чём-то от Steppenwolf. Лиз больше нравились Bread или Chicago. Поэтому мы решили, что не ошибёмся с Beatles. В то время я и не мечтал, что эта песня подарит мне столько прекрасных воспоминаний.

В начале 70-х о видеокамерах даже не мечтали, не говоря уже о реальности. Но была старая добрая плёнка. Для нашего проекта мы решили собрать монтаж фильма на основе выбранной нами песни. Я одолжил у родителей кинокамеру HI-8, и мы отправились снимать фильм. Плёнка была дешёвой, обработка тоже была не такой уж плохой, тем более, что позже мы добавляли свою собственную музыку.

Наступила осень, листья становились разноцветными, дни были немного унылыми, так как у нас был дождливый год, и чтобы сделать его ещё более художественным, мы решили снимать в чёрно-белом цвете вместо цветного. Мы снимали дома, людей, пейзажи и почти всё, что только могли придумать, что могло бы нам понадобиться позже, когда мы начнём редактировать.

Одним чудесным пасмурным осенним субботним утром я забрал Лиз в свой пикап, и мы отправились на серьёзные съёмки. Была одна вещь, которую мы ещё не сняли, и мы оба знали, что нам нужно снять её с такой песней, как The Long and Winding Road. Это, конечно, было много сцен с длинной извилистой дорогой.

Теперь пригород большого города был не тем местом, где можно было снять фильм, который мы хотели, поэтому мы встретились очень рано в нашем любимом кафе. Это было небольшое местечко примерно в миле от школы, и место, куда мы любили приходить на завтрак в те школьные утра, когда мы мошенничали в первые часы. Мы были достаточно умны, чтобы первый час провести в учебном зале, просто чтобы никто не обращал внимания, когда мы мошенничали и шли завтракать. В конце концов, мы были выпускниками и уже неплохо разобрались в этом дерьме.

Мы позавтракали, выпили много апельсинового сока, купили пару больших бутылок с собой и загрузились в грузовик, чтобы отправиться в горы. Бензин стоил 21 цент за галлон, и мы, конечно, не беспокоились об этом, поэтому мы решили отправиться в малонаселённое место с отличными гравийными дорогами и множеством красивых холмов, деревьев, ручьёв и пейзажей. Конечно, такой вид не находится в пяти минутах езды от города. Чтобы добраться туда, нужно было ехать пару часов.

Около 9:00 утра мы заехали в последний вестибюль цивилизации, взяли ещё чего-нибудь выпить и немного еды на обед. Фрукты, сыр, хлеб и, конечно, немного вина. Сейчас некоторые из вас думают, что этого не может быть, они же старшеклассники. Ну, мне исполнилось 18 лет в октябре моего последнего года обучения. В довершение всего, в тот конкретный момент времени мой штат был 18-летним. Федеральное правительство ещё не совало свой нос в продажу алкоголя и дорожных денег. У меня был процветающий небольшой бизнес в старшей школе. В пятницу и субботу вечером все были рады заплатить 5 долларов за 12 упаковок Budweiser или Coors, которые стоили мне 1,99–2,25 доллара. Жизнь была хороша, бензин был дешёвым, и я мог купить выпивку. В 18 лет и в старшей школе дела обстояли не намного лучше.

Мы загрузились в грузовик, Лиз зарядила камеру плёнкой, и мы отправились в горы. Я знаю замечательную живописную дорогу, которая петляла вокруг. Это была долгая дорога, но она была прекрасна. Мы двинулись по лесистой тропе к красивому старому деревянному мосту у подножия длинного холма через небольшой ручей. Лиз завела камеру и начала снимать. Каждые несколько минут нам приходилось останавливаться, чтобы она перезарядила камеру новой плёнкой. Это была камера для переезда домой, а не какая-то большая студийная работа. За раз мы могли снимать около 14 минут.

Примерно на третьей или четвёртой остановке для перезарядки я заметил, что Лиз чувствует себя немного менее комфортно, чем до этого. Она не говорила так много и не была такой жизнерадостной, как раньше. И то, и другое было для неё очень странно. Я также заметил, что она сидела, немного сцепив ноги, и покачивала одной ногой взад-вперёд. Мне потребовалась минута, чтобы понять, что сок, газировка и теперь, спустя 3 с половиной часа после завтрака, ей нужно пописить.

Она закончила заряжать камеру, и мы отправились снимать ещё. Это было очень вовремя, так как в районе, куда мы направлялись, было много больших холмов. Дорога была извилистой и шла вверх и вниз по нескольким небольшим холмам с вершинами. Такие, которые вы чувствуете в животе, когда вы переваливаете через вершину и быстро спускаетесь вниз. Или, в этом случае, в мочевом пузыре Лиз. 14 минут спустя мы снова остановились, чтобы перезарядить.

Лиз всё больше боролась со своим желанием пописить. Теперь она сидела на одной ноге, уперев пятку в промежность, и немного покачивалась назад и вперёд. Она покусывала нижнюю губу, заряжая камеру, и ей пришлось один раз согнуться в талии, заряжая камеру. Я подумал, что это будет интересно, и решил немного ускорить процесс.

Теперь Лиз была другом, но не более того, и я не собирался открыто причинять ей горе или смущение. Но для меня это было так же долго, как и для неё, и мой мочевой пузырь ни в коем случае не был пуст. Я также никогда не стеснялся пис*ть в чьём-либо присутствии, поэтому я решил, что сейчас как никогда хорошо. Я вышел из грузовика, быстро бросив шутку о том, что нужно размять ноги, и подошёл к краю кровати. День был пасмурный, но один из тех чудесных дней бабьего лета, и окна в грузовике были опущены.

Я вытащил старого Джона-Тома и начал громко, долго и с хлюпаньем мочиться на гравийную дорогу. Звук легко проник в грузовик, где Лиз была вынуждена слушать. Я услышал тихий стон, но продолжал пис*ть, пока мой мочевой пузырь не высох. Боже, как же мне стало лучше. Я забрался обратно в такси, а Лиз сидела там, покраснев, прикусив нижнюю губу и ещё сильнее покачиваясь на ноге.

«Ты в порядке?» — спросил я. После короткой паузы пришёл тихий ответ, который я надеялся услышать. «Нет, мне действительно нужно в туалет. Есть ли поблизости место, куда мы могли бы пойти, например, город или что-то в этом роде? «Извините», — ответил я, но мы легко можем добраться до любого места в 30 минутах езды. «Вы можете подождать так долго?» — спросил я. Очень подавленное «Нет», — было единственным ответом, который я получил. «Ну, тогда, я думаю, это место так же хорошо, как и любое другое».

Лиз посмотрела на меня в ужасе. «Я не могу здесь пис*ть!» — закричала она. «Почему нет? Вы можете пойти к краю грузовика, я не буду смотреть. Я останусь здесь», — посоветовал я.

Со смущённым выражением лица Лиз сообщила, что она не может пис*ть здесь, потому что она не знает, как это сделать. Она продолжила объяснять, что никогда в жизни не пис*ла на улице. Она всегда ходила в туалет, где она могла, ну, вы знаете, сидеть. «Я не знаю, что делать, если нет туалета, на котором можно посидеть!»

Купить сейчас её отчаяние достигло предела. Она положила камеру и держала руку между пяткой и промежностью. Она раскачивалась, кусала губу и почти плакала. «Что мне делать?» — умоляла она. Я посмотрел ей прямо в глаза и сказал: «Почему бы просто не открыть дверь и не сесть на порог? Вот так ты сидишь, разве это не сработает?» — спросил я. Она на мгновение ужаснулась, но поняла, что это единственный выход. С быстрым предупреждением «Не смотри!» она открыла дверь, вышла на дорогу и быстро спустила свои узкие синие джинсы и трусики-бикини до колен.

Когда она ударилась об этот порог, я услышал оглушительное шипение. Теперь я думал, что пару минут назад я пис*л как скаковая лошадь. Но Лиз заставила мою мочу звучать как капающий кран. Она так сильно мочилась на гравийную дорогу, что поднимала небольшое облако пыли. Если я лгу, то я умираю. Эта девчонка легко пис*ла по крайней мере минуту. Это был не один из тех ленивых ручейков, а старая добрая корова, писающая на плоском камне.

Она медленно начала сходить на нет. Пока она это делала, я полез в бардачок, достал пару салфеток «Клинекс» и протянул ей. Облегчение, которое она чувствовала, было таким огромным, что ей даже в голову не пришло, что бардачок находится на её стороне машины или что мне нужно наклониться к ней, чтобы протянуть их ей. Она быстро вытерлась и бросила салфетку на землю, натянула штаны и заползла обратно в грузовик. Выражение облегчения на её лице было бесценным. «Не думаю, что мне когда-либо приходилось так сильно мочиться в своей жизни», — сообщила она. «Мне немного неловко говорить вам это, но ещё минута или около того, и я бы обмочилась».

Ну, я был более чем счастлив, что она этого не сделала. Я люблю отчаяние, но когда кто-то полностью опозорился, обмочившись, это не моё. Больше ничего не было сказано, и мы снова отправились снимать.

Чуть позже мы оказались в красивом месте у подножия лощины с красивым текущим ручьём. Я остановил грузовик, мы достали еду и вино, и я схватил одеяло, которое держал за сиденьем. Мы съели и выпили всю бутылку вина, много болтали, а затем начали обсуждать наш проект и то, как мы собираемся собрать фильм. Мы решили, что у нас достаточно плёнки, но день был прекрасный, пейзаж был одним из лучших, которые она когда-либо видела, и мы отлично проводили время. Лиз снова зарядила камеру, и мы поехали. Остаток дня мы провели, просто катаясь. Нам удалось отснять ещё одну катушку плёнки на некоторых действительно впечатляющих старых амбарах, мимо которых мы проезжали. В основном мы просто ехали, разговаривали и отлично проводили время.

Что касается вина, то оно подействовало на обе наши системы, и вскоре после полудня нам обоим пришлось пописить. На этот раз Лиз не была так смущена, и когда её мочевой пузырь начал наполняться, она упомянула о своей потребности. Я нашёл милое местечко, чтобы остановиться на вершине холма. Мы могли видеть, идёт ли кто-нибудь на милю или две в любом направлении. Я вышел, прошёл к задней части грузовика и снова пописил. Лиз снова села на порог, чтобы пописить. Когда я заканчивал, я услышал, как она воскликнула громким удивлённым голосом простое: «Эй!»

«Что?» — спросил я. «Где ты взяла салфетки «Клинекс», которые ты мне передала ранее?» — спросила она. «Из бардачка. Зачем?» — ответил я. «Ну, если ты достала их из бардачка и передала мне, ты, должно быть, насмотрелась!» — ответила она.

С ухмылкой человека, который понял, что его поймали, я посмотрел ей прямо в лицо и сказал: «Да, я это сделал, и я рад видеть, что шторы соответствуют ковру». Когда я приготовился к шлепку, который, как я предполагал, должен был последовать, Лиз начала хихикать, а затем просто рассмеялась. «Ты не злишься?» — спросил я. «Она посмотрела на меня с улыбкой и сказала: «Я должен был злиться, но я сегодня кое-чему научился. Я научился пис*ть на землю. И я могу делать это снова. Я заключу с тобой сделку. Я не буду злиться на тебя, если ты отведёшь меня на следующую пивную вечеринку. Я никогда не был на ней, потому что знал, что мне придётся пис*ть, и не знал, что делать. Я слишком боялся идти»

Что я мог сказать ей, кроме как: «Ты заключил сделку». На самом деле, в следующую субботу вечером в Apple Valley будет одна. Ты хочешь пойти?» Я спросил. «Чёрт возьми, верно», — ответила она. Теперь настала моя очередь смеяться, потому что это был единственный раз, когда я или кто-либо другой слышал, как Лиз ругается. Пивной бочонок был просто улёт, но это уже другая история, которую я расскажу позже.

Ах да, я почти забыл, мы получили оценку «отлично» за проект по английскому языку, и мисс Классен даже заставила нас показать его другим её урокам английского языка. Когда я слышу «Долгую и извилистую дорогу», мои мысли возвращаются к одной дороге моей юности и прекрасной девушке по имени Лиз, которая могла пис*ть как скаковая лошадь.

