Крисси и Элизабет, часть 2

18 апреля 2009 г., 05:51

Автор: wsvoyeur

Местоположение: Техас (Пол: Мужской) Сообщений: 2892

Крисси не могла спать. Она была слишком возбуждена, чтобы снова заснуть после пробуждения среди ночи. Это было обычным делом. Она часто просыпалась возбуждённой посреди ночи после действительно агрессивного сеанса любви со своей возлюбленной Элизабет. И чёрт возьми, секс прошлой ночью с прекрасной рыжей был диким! Всё началось с того, что Элизабет захотелось пописить, пока они вдвоём играли в океане. Элизабет неохотно согласилась на предложение Крисси пописить в воду. Скептицизм Крисси относительно того, действительно ли Элизабет пописает в воду, заставил её наклониться и проверить, что быстро привело к тому, что Крисси ласкала Элизабет пальцами, пока она пис*ла в холодную воду. Когда они вернулись в апартаменты на берегу моря, принадлежавшие отцу Крисси, сексуальная брюнетка убедила снова нерешительную Элизабет ответить ей тем же, рыжая ласкала своего любовника, пока тот пис*л в душе. Эксперименты с игрой с мочой возбудили их обоих, и во время их последующего душа они были повсюду друг на друге. Их поцелуи были долгими и страстными, а их руки были повсюду, намыливая тела друг друга, сжимая мыльные сиськи друг друга и позволяя своим пальцам исследовать письку и попу друг друга. Они не потрудились вытереться после выхода из душа, сразу же отправившись на кровать, где яростный сеанс траха закончился в позе 69, когда каждый из них яростно атаковал письку своего любовника. Это привело к последнему из многих оргазмов для каждого из них, и вскоре после этого измученная пара заснула в объятиях друг друга.

Теперь, однако, Крисси была полностью бодрствующей. Иногда, когда она просыпалась такой возбуждённой, она видела, как Элизабет шевелится, и они вдвоём снова пробовали это сделать. На этот раз такой удачи не было; ей придётся позаботиться о себе. Когда она потянулась пальцами к своей письке, она поняла, что её мочевой пузырь полон. «О, чёрт», — подумала она, — «Лучше пойду пописаю, прежде чем кончу».

Когда она собиралась сесть на унитаз, у неё появились другие идеи. Вспомнив, как ей нравилось ощущение, когда её моча плескалась по её ногам, когда Элизабет ласкала её пальцами, она вместо этого залезла в душ. Она приложила её к своей письке и начала пис*ть в течение нескольких секунд. Ей нравилось ощущение тёплой мочи, ударяющей по её руке, а затем стекающей по её ногам. Физическое ощущение, вероятно, ничем не отличалось от ощущения, когда тёплая вода стекала по её ногам, но в сочетании с тем, как непослушно она себя чувствовала, это чувство было сенсационным.

Она помочилась немного больше в руку, а затем потянулась и начала тереть мочу о свои сиськи. Ей нравилось, как непослушно она себя чувствовала, играя со своей мочой. Она начала ласкать себя пальцами и расслабила мочевой пузырь, чтобы выпустить остатки мочи. Моча летела повсюду, пока она энергично тёрла себя, многочисленные ощущения, которые она испытывала, привели её к невероятному оргазму. Она прикрыла рот рукой, когда начала кончать, надеясь заглушить свои крики, чтобы не разбудить своего измученного любовника.

После того, как её оргазм утих, она поняла, что её рука была полна мочи, и воспользовалась случаем, чтобы попробовать золотые капли. Она отметила, что её моча на вкус была солонее и крепче, чем когда она слизывала её с руки прошлой ночью. Она не могла сказать, что ей нравился вкус, но она и не ненавидела его, и ей нравилось, как грязно она себя чувствовала, ощущая его. Она быстро приняла душ и, наконец, измученная, забралась обратно в постель.

«Ты только что снова приняла душ, дорогая?» — спросила усталая Элизабет, когда её любовник залез под простыни. «Да, любимый, я чувствовала себя немного липкой», — ответила Крисси. Они поцеловались, прежде чем снова погрузиться в сон.

На следующее утро Крисси уговорила Элизабет прогуляться и осмотреть окрестности кондоминиума. Перед тем как уйти из кондоминиума, Крисси взяла по бутылке воды из холодильника для каждой из них. Пара наслаждалась прогулкой, посещая причудливые маленькие пляжные магазинчики, гуляя по паркам и вдоль берега. При каждой возможности Крисси меняла пустые бутылки из-под воды, но, как ни странно, торопилась каждый раз, когда Элизабет, казалось, искала в*нную. По возвращении в кондоминиум мочевые пузыри обеих женщин были чрезвычайно полны.

«Я заявляю права на в*нную», — воскликнула Элизабет, вбегая в дверь. Однако прежде чем она успела закрыть дверь в*нной, она обнаружила Крисси на своём пути. «Эй, нечестно, я первая позвонила», — отчаянно закричала Элизабет. «Ты подожди своей очереди!»

«Я подумала, что, может быть, мы могли бы пописить вместе», — сказала высокая брюнетка. «Вчера, кажется, всё прошло нормально».

«Ты хочешь сделать это СНОВА!?» — воскликнула рыжеволосая.

«Почему бы и нет? Ты не можешь сказать мне, что тебе вчера не понравилось.»

Элизабет не могла с этим спорить. Когда Крисси ласкала её пальцами, пока она пис*ла, а потом возвращала ей то же самое, она чувствовала себя прекрасно и чрезвычайно возбудилась. Тем не менее, её всегда воротило, когда люди говорили или шутили о золотом дожде, и она не хотела участвовать в том, что, как она всегда считала, было для извращенцев и извращенцев. Её больной мочевой пузырь заставил её принять решение за неё. Крисси не собиралась сдаваться без продолжительных споров, и у неё не было на это времени.

«Хорошо», — сказала Элизабет, — «будь по-твоему. Но я сначала пописаю».

«Меня это устраивает», — сказала Крисси, взволнованная тем, что её план воплощается в жизнь. «Давай разденемся и примем душ».

Когда Элизабет вошла в душ, она ожидала, что Крисси встанет рядом с ней и будет ласкать её пальцами, как она сделала это вчера для Крисси. Она была шокирована, увидев, что Крисси опустилась на колени перед ней. «Я хочу почувствовать твою горячую мочу на своих сиськах», — сказала ей Крисси. Элизабет была слишком отчаянна, чтобы спорить. Она раздвинула половые губы и попыталась пописить, но, глядя на Крисси сверху вниз, она внезапно почувствовала страх сцены.

«Это всё слишком странно», — пожаловалась Элизабет. «Теперь я слишком нервничаю, чтобы пис*ть».

«Расслабься», — сказал её любовник. «Закрой глаза и постарайся не думать об этом».

Элизабет потребовалось около минуты, но, наконец, она начала пис*ть. И после того, как она начала, её мочевой пузырь не собирался позволять ей остановиться. Она посмотрела на свою прекрасную подругу, когда та пис*ла ей на сиськи. Она начала возбуждаться, когда увидела выражение лица Крисси, и стала ещё более возбуждённой, когда увидела, как её любовник растирает мочу по её сиськам и телу.

Крисси была в экстазе, когда почувствовала, как горячая моча попала на её сиськи. На самом деле, она так возбудилась, что начала пис*ть сама. С её собственным переполненным мочевым пузырём ей потребовалось много концентрации, чтобы перестать пис*ть, но это было то, что она должна была сделать — она хотела увидеть, как Элизабет тоже пописает. После того, как она взяла мочевой пузырь под контроль, она посмотрела на своего возлюбленного с вожделением и признательностью и наслаждалась ощущением от того, как она втирает прекрасную мочу по всему себе.

Потребовалось некоторое время, чтобы поток Элизабет наконец утих, но для Крисси это было слишком рано. Когда всё наконец закончилось, она встала и крепко поцеловала Элизабет, крепко прижав возлюбленного к своему телу. Элизабет была удивлена тем, как сильно её возбуждало, когда к ней прижималось это мокрое, пропитанное мочой тело. «Теперь твоя очередь, моя любовь».

Элизабет уже поддалась идее быть пописанной и опустилась на колени перед своим возлюбленным. «Давай, милая, я готова». У Крисси не было никаких проблем со страхом сцены, и она сразу же начала пис*ть на свою девушку.

Элизабет понравилось ощущение, когда горячая струя мочи бьёт в её сиськи, и она повторила действия Крисси всего минуту или две назад, растирая мочу по всей её груди и телу. Когда струя стекала к её письке, у неё возникла идея. Она отодвинулась назад и раздвинула ноги, позволяя струе ударить по её письке. Затем она открыла половые губы, чтобы позволить струе ударить прямо по её клитору. Она не могла поверить, насколько это было хорошо! Когда струя начала стихать, Элизабет начала ласкать свою мокрую письку.

Волна мыслей и эмоций захлестнула Крисси, когда она увидела, как Элизабет поместила свой клитор прямо в струю мочи. Она была ещё больше возбуждена невероятно эротичным изображением, хотя она не думала, что это возможно. Она была разочарована, что сама не подумала об этом. Наконец, она не могла поверить, что её нерешительная подружка вдруг так увлеклась тем, что на неё пописили. Как только её поток полностью стих, Крисси присоединилась к Элизабет на полу душа, целуя её возлюбленную и сосала её сиськи, пока рыжая продолжала ласкать себя пальцами. Почти в мгновение ока Элизабет оказалась в центре невероятного оргазма.

Когда Элизабет закончила кончать, Крисси поставила свою возлюбленную и начала опускаться на её письку. Крисси понравился вкус мочи на письке её партнёрши, которая, благодаря всей выпитой ею воде, была намного мягче, чем та моча, которую она пробовала раньше. Она ела эту прекрасную письку, как одержимая женщина, остановившись только после того, как Элизабет завершила ещё один оргазм. Затем она потратила секунду, чтобы высосать мочу с аккуратно подстриженного красного куста Элизабет, прежде чем встать рядом со своим возлюбленным.

Элизабет, пережившая два невероятных оргазма и, возможно, самый невероятный сексуальный опыт в своей жизни, узнала, что у неё нет выбора, кроме как поцеловать великолепную брюнетку. Она решила просто позволить инстинкту взять верх, чтобы не зацикливаться на том факте, что у Крисси были капли мочи по всему лицу и губам. Когда она начала страстно целовать своего возлюбленного, она обнаружила, что вкус не такой сильный, как она подозревала, и что ей это на самом деле нравится. Она начала целовать Крисси по всему телу, уделяя больше времени облизыванию и посасыванию этих прекрасных сисек, прежде чем оказаться у письки Крисси. Она яростно набросилась на эту чудесную письку, облизывая, посасывая и покусывая клитор своей возлюбленной, и Крисси испытала свой собственный невероятный оргазм.

Когда Крисси устроилась, Элизабет включила воду в душе, и две девушки обнялись для ещё одного страстного поцелуя. «И что, это было так плохо?» — спросила Крисси.

«Нет, это было невероятно», — ответила Элизабет. «Я удивлена, что мне действительно понравился вкус нашей мочи».

«Во многом это из-за всей той воды, которую мы выпили. Я попробовала свою мочу вчера вечером, после того, как ты меня трахнул, и ещё раз посреди ночи ?»

«Так вот почему ты вчера принимал душ!» — воскликнула Элизабет.

«? да, и вкус был сильнее, чем вчера, и намного сильнее сегодня рано утром», — сказала Крисси.

«Я скажу тебе вот что: я знаю тебя, и могу сказать, что ты собираешься продолжать заниматься водными видами спорта и дальше. Как насчёт того, чтобы мы начали пить МНОГО воды на некоторое время?» — спросила Элизабет.

