Использую то, что есть

28 октября 2012 г., 01:27 PM

Автор: SlickGracey

Расположение: США (пол: бисексуальная женщина) Сообщений: 160

Меня вдохновили в теме о мочеиспускании на ковёр запис*ть некоторые из моих личных впечатлений. Какая история может быть лучше, чем история, с которой я упомянул в этой теме?

Я большой фанат конвенций. Конвенты аниме, конвенты комиксов, ярмарки RenFaires и тому подобное. Любой, кто ходит на них, знает, что удобство зависит от отеля, в котором вы остановитесь. Иногда отель принимает сам конвент, что делает его очень удобным для перемещения туда и обратно. Кроме того, поскольку эти конвенты подразумевают много ходьбы, обычно в тёплую погоду, крайне важно не допускать обезвоживания.

К чему я веду? Ну, когда я была на одном конвенте в прошлом году, я не смогла снять номер в отеле поблизости. Вообще. Это было в 4 кварталах. Я, конечно, много ходила в те выходные и всегда отчаянно хотела попис*ть, когда возвращалась в свой номер, благодаря всей выпитой мной воде.

Теперь; когда я писаю, я писаю. Конец предложения. Что я могу сказать? Мне так нравится это чувство. Для меня это как личное правило; в шкафу под раковиной в моей ванной комнате хранятся все мои трусики только для этого использования. Суть в том, что я тоже хожу в коммандос. ВСЕГДА. Если у меня нет доступа к трусикам или я не в брюках/шортах, мне приходится... проявлять изобретательность.

Такова была обстановка. Вот я, врываюсь в дверь своего номера в отеле, пройдя добрую милю и полторы, опасно нуждаясь в мочеиспускании. И, конечно, на мне была юбка. Давление на мой мочевой пузырь было таким сильным, что я не хотела тратить время на то, чтобы вытащить пару трусиков из сумки и бежать в ванную. Мне нужно было идти СЕЙЧАС. Вот тогда я посмотрела вниз и увидела коричневый, пушистый, ворсистый ковёр, который, вероятно, был в каждом втором номере отеля...

"Почему бы и нет?", подумала я про себя. "Я всё равно выезжаю сегодня днём". Я нашла место с большим количеством места и присела, делая шпагат. (Не так уж и легко для некоторых, я знаю. Хотя в таких ситуациях это очень удобно.) Я подняла юбку и крепко прижала письку к ковру. Он был действительно приятным и мягким; я поймала себя на том, что немного тру о него, прежде чем закончила.

Контакт с моей писькой был всем, что мне было нужно. Я немедленно расслабила свой измученный мочевой пузырь и выпустила поток мочи на толстый ковёр. Это было так мило; мягкость ковра, смешанная с теплом моей мочи, окружила мою промежность, отправив мой мозг в эйфорическое состояние. Я бы не сказал, что это было похоже на оргазм, но это было чертовски близко.

Когда я был полностью удовлетворён, я поднялся с пола, пошёл в ванную и вытерся. Я вернулся, чтобы посмотреть на то, что я сделал, и... да. Там было огроменное пятно. Не лужа, а пятно. Толстый ковёр впитал всё. Я подумал, что когда буду выписываться, я просто дам знать, что бутилированная вода вырвалась из моих рук. Моя моча была сильно разбавлена всей той водой, которую я пил, так что никакого запаха, никакой вони!

Теперь, это был не первый раз, когда я пис*л на ковры. Я на самом деле часто это делаю в отелях и тому подобном. В этом есть что-то непристойное, не так ли? Но до этого случая это всегда было через трусики или что-то в этом роде. На этот раз я узнала, что правильный ковёр может быть более чем подходящим для того, чтобы обмочиться, нужно просто быть... открытым для этого.

