Моё мокрое свидание

16 января 2008 г., 04:17 утра

Автор: Jack4611

Местоположение: Миссури, США (пол: бисексуальный мужчина) Сообщений: 283

Это вымышленная история.

Это было наше первое свидание. Мы с ней уже довольно давно общались в Интернете, однако до сих пор не встречались лично. Её звали Ариана. Она была ростом около 5 футов 3 дюйма, весом 105 фунтов и абсолютно красивой. Честно говоря, я немного нервничал. Это была наша первая встреча, и она предоставила мне возможность спланировать все мероприятия на вечер. Я знал, что ей нравится, просто поговорив с ней и узнав её поближе, но я всё ещё немного колебался. Я пришёл к ней домой и был встречен чудесным поцелуем. Она выглядела великолепно.

На ней была чёрно-розовая юбка и чёрная рубашка, из-под которой я мог видеть её розовый бюстгальтер. Её глаза были ярче, чем когда-либо. «Ты готова идти?» — спросила она меня. Мне потребовалась минута, чтобы собраться с мыслями, но я наконец сказал: «Да, пойдём». Мы сели в мою машину и поехали в один из лучших ресторанов города. Я всегда думал, что на первом свидании принято сидеть друг напротив друга, но, видимо, нет. Она сразу прижалась ко мне. Мы заказали еду и начали болтать, просто поддерживая разговор. «Куда мы пойдём после этого?» — спросила она. «Ну, мы можем либо пойти в кино, либо пойти в ночной клуб».

«Ночной клуб», — сказала она. «Я давно в них не была».

«Я тоже», — ответил я. Ариана была единственным человеком, которого я знал, кто пил кофе за ужином, она сказала, что у неё были небольшие проблемы с кофеином. После пятой чашки она решила, что с неё хватит. Мы вышли из ресторана, чтобы направиться в танцевальный клуб. Это был пятничный вечер, и мы собирались в клуб, который открылся всего месяц назад, поэтому я знал, что там будет немного народу, но я понятия не имел, что она будет такой длинной. Очередь огибала все здание, и, конечно, мы были в самом конце. Мы были так далеко от двери, что оказались на парковке здания рядом с клубом, которое оказалось магазином автозапчастей. Погода была очень хорошей, небо очень ясным. Мы стояли там, продолжая немного разговаривать, и тут я заметил, что она ведёт себя так, будто ей нужно в туалет. Она была немного согнута, руки скрещены прямо перед юбкой.

«Там всё в порядке?» — спросил я небрежно.

«Мне ОЧЕНЬ нужно в туалет», — сказала она. Я посмотрел на магазин автозапчастей, но он был закрыт. Мы всё ещё были в конце очереди, и не так много людей обращали на нас внимание — все отправляли текстовые сообщения по телефону или целовались в очереди. «Ну, что ты хочешь?» — спросил я её. «Не знаю, но мне нужно что-то придумать в ближайшее время, иначе я обмочусь». Я огляделся, пытаясь найти что-нибудь, что удовлетворило бы её потребности, но ничего не нашёл. «Давай спустимся туда и посмотрим, открыт ли этот Макдоналдс», — предложила она. Мы быстро спустились к Макдоналдсу, но обнаружили, что открыт только их проездной, а не внутренняя часть. Я мог бы сказать, что она может взорваться в любую минуту. Она сказала мне, что ей нравится держаться, но не так. Я мог бы сказать, что это было уже не весело, ей было довольно неуютно.

Она огляделась, и мы нашли тёмное укромное место за мусорным контейнером на парковке Макдоналдса. Она взяла меня за руку и побежала за мусорный контейнер. Я искал на парковке камеры наблюдения, просто на всякий случай, но это не имело значения. Она присела на корточки, задрала юбку и начала пис*ть. Она сказала мне, что ненавидит носить трусики, и сегодняшняя ночь не была исключением. Я увидел её чисто выбритую промежность, когда она начала пис*ть прямо там, на парковке. Мне очень хотелось посмотреть на неё, но я не был уверен, уместно ли это. Я отвернулся, просто из вежливости, но пока она пис*ла, она взяла мою руку и положила её в струю своей мочи. Это было так приятно. Она была такой тёплой, и она вытекала с невероятным давлением. Моя рука была перед её пиздой добрых 45 секунд, обдаваемая её тёплой мочой. Когда она закончила, она испустила почти оргазмический вздох. «Чувствуешь себя лучше?» Я иронично спросил.

Она улыбнулась и сказала: «Ты понятия не имеешь».

Моя рука всё ещё была мокрой от её мочи. Я вытер её о майку, и мы продолжили путь обратно в клуб. «Мне нравится эта штука без трусиков — это был приятный штрих, особенно на нашем свидании», — сказал я ей. Она ухмыльнулась и сказала: «Я сделала это только для тебя».

Мы продолжили идти обратно в ночной клуб, только чтобы обнаружить, что когда мы добрались туда, очередь была за магазином автозапчастей, так как было уже поздно вечером. «Забудь». — сказала она. «Я не хочу ждать в этой очереди. Что ещё ты хочешь сделать?» — спросила она. Я был озадачен. Это всё, что я запланировал для нас. У меня не было запасного плана. «Я не знаю. Выбирай сама», — сказал я ей. Она замолчала на мгновение, а затем её глаза загорелись, когда она улыбнулась. «Ладно, у меня есть идея», — сказала она. Она быстро полезла в мой карман, чтобы схватить ключи от машины. Я подумал, что мы едем в какое-то особенное место, если она хочет отвезти меня туда на моей машине. Примерно через десять минут моя машина была припаркована прямо у её дома, но она поехала другим путём, чтобы вернуться, просто чтобы сбить меня с толку, что сработало довольно хорошо.

Она припарковала мою машину, вышла и бросила мне мои ключи. Мы вошли в её дом и поднялись в её комнату, где она быстро подошла к своему шкафу и выбрала красивые белые трусики. «Что ты делаешь?» — спросил я её. «Я думала, ты ненавидишь трусики». Она улыбнулась, надела трусики и затем толкнула меня на свою кровать. Она начала снимать с меня всю одежду, пока я не остался полностью голым.

«Теперь я хочу, чтобы ты легла посередине кровати», — приказала она мне. Я сделал, как она просила. Она повернулась ко мне спиной, сняла рубашку и бюстгальтер, обнажив свою красивую грудь и маленькие розовые соски. Она танцевала передо мной минуту или две, потирая грудь, а затем начала облизывать соски. «У меня для тебя сюрприз», — сказала она. «Ого, что, чёрт возьми, это может быть? Надеюсь, это что-то мокрое», — подумал я. Она запрыгнула на кровать, встав прямо. Я наблюдал, как она стоит надо мной, продолжая тереть грудь. Она сделала шаг ко мне, так что мой член оказался прямо под её трусиками. «Ты готов?»

«Да», — сказал я. Она начала мочить свои трусики, стоя прямо надо мной. Её моча начала вытекать по бокам её трусиков и попадала мне в живот, медленно стекая к моему члену. Я быстро возбуждался. Я ждал ещё одного огромного всплеска мочи, как я видел (ну, скорее чувствовал) на парковке Макдональдса, но пока что я получал только несколько струек за раз. Она выпускала 10-15 маленьких капель, а затем останавливалась. Она снова начала пис*ть, дала мне столько же, а потом остановилась. Она могла сказать, что я очень возбуждаюсь, но она действительно наслаждалась своей маленькой игрой в дразнилку.

Она присела на корточки так, что мы оказались почти на уровне глаз, её попа была направлена в воздух, писька прямо над моим членом. Она выпустила ещё одну большую струйку, которая попала прямо на мой член. Это было так приятно, так тепло. Я потянулся к своему члену, чтобы потрогать себя, но она быстро схватила мои руки. «Э-э-э, ещё нет», — сказала она, нежно улыбаясь. Она снова пописила на мой член, и я снова потянулся вниз. «Нет. Ещё нет». Я мог сказать, что она получала большое удовольствие от этой маленькой дразнящей игры. Наконец она сказала: «Есть только одно место, куда твоя рука может пойти прямо сейчас».

«Где это?» — спросил я, несколько ошеломлённый. Она взяла мою руку и положила её себе в трусики, прямо напротив клитора. «Здесь», — сказала она. Она начала струиться ещё немного, потом ещё больше, и она снова остановилась, мило улыбаясь в своей маленькой манере «Обманула тебя!». Моя рука снова была пропитана её мочой. Это было так приятно. Я начал тереть руки, и она сказала: «Хочешь, чтобы я сделал это для тебя?» Я думал, она спрашивает меня, хочу ли я, чтобы она потёрла мне руки. «Конечно», — сказал я. Она быстро встала, стянула свои мокрые трусики в сторону, обнажив свою мокрую письку. «Хорошо. Вот, пожалуйста», — сказала она. Затем на меня обрушился один из самых прекрасных потоков жидкости. Она мочилась мне на грудь и всё моё тело. Когда она закончила, я был полностью мокрым, и её покрывало тоже. Она стояла надо мной, пизда всё ещё капала мочой, и сказала: «А теперь убирай!»

«Что убирать?» — спросил я её. Я понятия не имел, о чём она говорит.

«Это!» — сказала она. Она очень быстро присела на корточки и засунула мою голову себе в промежность. Я начал лизать её так быстро, как только мог. Она была такой вкусной. Смесь её письки и оставшихся капель мочи создавала вкус, которого я никогда раньше не испытывал. Это было захватывающе. Она стонала, пока я её облизывал. «Вот и всё!» — закричала она. Мои руки просто болтались рядом со мной, я ничего с ними не делал. Она быстро схватила их и положила себе на грудь, заставив меня довольно сильно сжать их. Я продолжал лизать её, пока она не достигла оргазма, а затем мы просто легли рядом друг с другом. Мы сидели так пять или десять минут, не говоря ни слова, просто размышляя о том, что мы только что сделали. Поскольку это было наше первое свидание, никто из нас не знал, что всё зайдёт так далеко, но нам обоим это очень понравилось. Наконец, примерно через десять минут молчания она спросила меня: «Хочешь сейчас помыться?»

«Конечно», — сказал я. Я думал, это значит, что мы собираемся вместе принять душ, но когда она повела меня в беседку на заднем дворе, я не увидел душа, только джакузи. Я остановился у двери, прежде чем мы вышли на улицу. «Что случилось?» — спросила она. «Ничего, я просто собирался взять свою одежду, если мы собираемся выйти на улицу».

«О, да ладно. Тебе не нужна одежда. Сейчас 1:30 ночи. Все соседи спят. Поверь мне. Просто тащи свою попу сюда». — сказала она. «Залезай». Я прыгнул прямо туда, и она сняла свои пропитанные мочой трусики, положив их прямо рядом с шезлонгом. Я залез в джакузи и ждал, когда она подойдёт и прижмётся ко мне. Она фактически в итоге встала передо мной и обняла меня. Её голая грудь касалась моей груди. Они были такими приятными. «Тебе понравилось?» — спросила она. «Ты шутишь?!» — ответил я. «Это было чертовски потрясающе». — сказал я. «ХЕХЕХЕ. Хорошо, потому что у меня всё ещё есть для тебя ещё один сюрприз».

«О, Боже. Ещё один сюрприз. Что это может быть?» Я подумал про себя. Закрой глаза. Я закрыл глаза. Она потянулась за спину, схватила мой член и начала массировать им свой клитор. «Это твой сюрприз», — сказала она. Мой член к этому моменту был твёрдым как камень, и она взяла его и засунула прямо себе в пизду. Мы занимались сексом вне джакузи примерно в течение следующего получаса. У неё было ещё два содрогающихся оргазма, и я в итоге кончил ей на грудь. Мы сидели в джакузи и продолжали смотреть на звёзды.

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ…

