Мокрые шорты Лесли

14 сентября 2005 г., 22:55

Автор: lhansen

Местоположение: Вашингтон, США (пол: мужской) Сообщений: 164

У меня была сменная работа, которая начиналась только ближе к вечеру. В летние месяцы погода была особенно тёплой, и многие люди проводили день на общественном пляже недалеко от моего дома. Многие женщины всё ещё не имели постоянной работы или не хотели работать и поэтому обычно «тусовались» на этом пляже рабочего района. Там был киоск и общественные туалеты, хотя туалеты, как правило, были непригодны для использования. Однажды я услышала, как одна женщина сказала: «Я бы никогда не пошла туда просто попис*ть».

Мне нравилось ходить на этот пляж, потому что не было никаких сомнений, что многие из этих женщин писают в песок, а не в туалеты. Время от времени я видел одну из них с красноречивым признаком её нескромности. Пару раз во время очень многолюдных выходных мне особенно везло, и я видел классическую мокрую попу. Но чаще всего мне просто приходилось ждать и надеяться.

Я начал вести своего рода дневник, чтобы отслеживать некоторые классические обливания, свидетелем которых я был. Мне приходилось записывать их, потому что я начал забывать, и я думал, что я один в мире и не знаю никого, с кем можно поделиться. Интранет всё изменил. Я напис*л в то время:

«Я не знаю, как часто это происходит, но некоторые женщины не считают обливания штанов чем-то волнующим. Если их штаны частично высохли, они могут подумать, что это останется незамеченным. Я думаю, что это случилось с одной сексуальной брюнеткой. Я назову её Лесли. Я действительно не знаю её настоящего имени.

Это был прекрасный летний день в Ривер-Парке в 1969 году. Около двадцати матерей с детьми играли на парковом оборудовании и вдоль кромки воды, когда подъехал и припарковался на стоянке старый Бьюик. Я не замечал этого, пока на пляж не вышла особенно привлекательная дама со своим сыном. Ей было около тридцати, у неё были рыжие волосы до плеч и очень подтянутая фигура. Боже, какая она сексуальная. У неё была такая походка, которая говорила, что она это знает.

Эту даму сейчас, вероятно, нужно было бы опис*ть как немного крутую на вид. На ней был светло-кремовый свитер и старые выцветшие красные короткие шорты. Её брюки подчёркивали её округлые бёдра. Она шла почти прямо в моём направлении, когда я начал терять дыхание.

Чем ближе она подходила, тем больше я замечал большое тёмное пятно вокруг её промежности. Это был полукруг, который тянулся от середины каждого бедра и, казалось, был как минимум пару часов. Почти такое же пятно покрывало её зад, когда она прошла мимо меня по пути к киоску, чтобы купить газировку. Контуры её трусиков были довольно заметны сквозь влажный материал и только подчёркивали её сексуальность. Не было никаких сомнений, что она намочила штаны. Вероятно, она не думала, что кто-то заметит, так как они могли показаться ей сухими. Может, ей было всё равно.

Она немного походила, прежде чем вернуться с сыном к какому-то игровому оборудованию. Её состояние было слишком очевидным, но я думаю, что я был единственным, кто действительно это заметил. Она провела следующий час, сидя за столом, наблюдая за игрой своего сына. Я не мог остаться и ждать, пока она снова встанет, потому что мне нужно было идти на работу. Когда я вышел на парковку, я разглядывал её немного внимательнее, когда наши взгляды встретились. Она сидела за столом, скрестив ноги.

В то время я помню, что был очень взволнован её небрежным отношением. Казалось, её не волновало то, что она опис*лась, и, возможно, она просто сделала это, потому что ей нужно было пойти. Её шорты были с манжетами, довольно короткие и очень сексуальные. Если бы я мог только остаться подольше.»

Пожалуйста, дайте мне немного обратной связи. Особенно, если у кого-то из вас есть похожий случай, о котором можно рассказать. Эти воспоминания были записаны в то время, потому что я не хотел их забывать, и они правдивы.

