Моя первая эротическая встреча с совершенно незнакомой девушкой!

22 октября 2009 г., 23:58

Автор: pantygirl

Местоположение: Швеция (пол: лесбиянка) Сообщений: 625

Это, мои мокрые друзья, произошло несколько лет назад. Это произошло, и поэтому это правдивая история! Это была моя первая по-настоящему эротическая встреча с девушками, которых я раньше не знала… совершенно незнакомыми…

Мне было восемнадцать всего неделю назад, и я думала, что теперь я достаточно взрослая, чтобы посещать гей-клуб! В поезде в Стокгольм я была так взволнована! Я фантазировала о том, как это будет… Но я также очень нервничала, будучи такой невинной девушкой… Поездка заняла всего 45 минут, и за это время мне пришлось трижды сходить в туалет, чтобы пописить! Перед тем, как уйти из дома, я стащила из бара отца бутылку (маленькую, 35 сантилитров) виски, которую я носила в своей сумочке. Чтобы успокоить нервы, я сделала большой глоток из бутылки во время моего последнего посещения туалета. В то время я не привыкла к алкоголю, и он был таким крепким!! Я кашляла и кашляла… Но я подумала, что мне пора привыкнуть, поэтому, когда я закончила кашлять, я сделала ещё одну жёсткую… И на этот раз было лучше… да… действительно приятно на самом деле! Я чувствовала себя гораздо менее нервной…

Перед тем как зайти в клуб, я украдкой сделала ещё один глоток виски. Подкрепившись, я собрала всё своё мужество и вошла. Я оставила своё пальто гардеробщику. Под ним я надела короткую серую плетёную юбку и светло-красную блузку. Перед тем, как уйти из дома, я колебалась, что мне надеть под него. Совсем недавно я обнаружила, насколько сексуальны нейлоновые чулки. Я нашла журнал на стуле в своей классной комнате, где его забыл мой одноклассник. Я заглянула в него и поняла, что это порножурнал, и моей первой реакцией было избавиться от него… Но потом я заметила серию фотографий очень милой и невинно выглядящей девушки, раздевающейся. На ней были нейлоновые чулки и пояс для чулок, и я подумала, что она выглядит очень сексуально! Я очень возбудилась и после школы пошла в торговый центр и купила три пары нейлоновых чулок и пояс для чулок.

Когда я пришла домой, я сразу пошла в свою комнату, заперла дверь и примерила свои новые покупки! Это было как откровение!! Я посмотрела на себя в зеркало. Я не могла поверить! Неужели эта сексуальная девушка была действительно мной? Я смотрела на отражение в зеркале несколько минут, прежде чем поняла… эта сексуальная девушка была Я!!! На мне были только нейлоновые чулки и пояс для чулок, и я заметила, что мои соски выпирают; опухшие и жёсткие! Я медленно опустила правую руку между бёдер и коснулась своей письки… Ой!!! Она была мокрой!! Я осторожно погладила свой клитор; он тоже опухший и жёсткий! И такой чувствительный… Моё собственное отражение в зеркале так возбудило меня, что мне потребовалось всего несколько движений, чтобы кончить! Я была так застигнута врасплох, когда кончила так неожиданно, что начала пис*ть! Я была так ошеломлена, что не могла перестать пис*ть, пока полностью не опорожнила мочевой пузырь! С этого момента моим фетишем стало сексуальное одевание под юбку, желательно в нейлоновые чулки и пояс для чулок…

Ну, я решила надеть пару нейлоновых чулок каштанового цвета, белый пояс для чулок с кружевами и розовые трусики из высококачественного египетского хлопка под серую юбку. Никакого бюстгальтера!

Я села за маленький круглый столик и заказала большую кружку пива (около американской пинты…). Я закурила сигарету (был короткий период, когда я курила, но бросила через год и с тех пор не курю…) и огляделась. Теперь я снова нервничала… Я не знала, как правильно вести себя в гей-клубе. Стоит ли мне пригласить кого-то на танец? Или мне просто сидеть и ждать, пока кто-то пригласит меня? Что мне делать, если мужчина пригласит меня? Я имею в виду, что я пришла не для того, чтобы танцевать с парнями… Я решила подождать и посмотреть… Тем временем я продолжала осматриваться. К своему удовлетворению, я отметила, что там было много симпатичных девушек. Я надеялась, что некоторые из них заметят меня маленькую…

За столиком немного в стороне от меня сидели четыре молодые девушки, самая младшая, возможно, моего возраста, а самая старшая, возможно, двадцати пяти… Мне они понравились, и я надеялась, что одна из них пригласит меня… Я держала пальцы скрещёнными… и… это, кажется, сработало! Девушка, которую я считала самой старшей, прошествовала по полу в моём направлении. Она была довольно высокой и стройной в свободном, коротком, светло-голубом, блестящем платье с глубоким вырезом, открывающим большую часть её груди! И она остановилась у моего столика!

- Привет, милашка! Хочешь потанцевать со мной?

Она взяла меня за руку и повела на танцпол. Это был медленный танец, и она прижала меня к себе. От неё чудесно пахло, и она очень хорошо танцевала! Мне очень понравился танец. Следующий танец был танго. Немного нервничая, я сказал ей, что не привык танцевать танго.

- «У тебя всё получится», - ответила она. «Ты прекрасный танцор, и это не будет проблемой, следуй моему примеру!»

Так я и сделал, и чудесным образом я смог станцевать танго! Она держала меня очень крепко в сильной хватке, и когда она делала длинные скользящие шаги, её бедро прижималось к моим. Я раздвинул их так, чтобы было место, и её бедро поднималось выше и вскоре с каждым шагом тёрлось о мою промежность. Поскольку она была выше меня и у неё были очень длинные ноги, это было почти как будто я ехал на её бедре! Мне показалось, что это очень приятно, я всё больше и больше возбуждался от трения о свою письку и начал задыхаться. Через некоторое время я почувствовала что-то вроде подёргиваний в животе, и мне стало трудно следить за ритмом… Время от времени я спотыкалась…

Музыка прекратилась, но я этого не замечала… Я продолжала тереться о её бедро по крайней мере полминуты, пока она не дала мне понять, что музыки больше нет! Она улыбнулась, взяла меня за руку и повела обратно к моему столику. Я всё ещё тяжело дышала, когда села! Я увидела, как она занимает своё место за столиком и что-то говорит другим девушкам. Они тут же посмотрели в мою сторону… Мне стало интересно, что она сказала.

Музыка прервалась, и я заказала бокал белого вина. Когда музыка заиграла снова, я задалась вопросом, осмелюсь ли я пригласить её потанцевать со мной. Но потом я заметила, что ко мне подошла одна из девушек. Она взяла меня за руку и, ничего не говоря, повела на танцпол. Первый танец был быстрым, и мы танцевали, не касаясь друг друга… Она была очень ритмичной, и нам обеим понравился танец. Следующий танец был медленнее, и мы приблизились друг к другу, и в конце концов мы обнялись и продолжили танцевать. Я почувствовал, как её нога прижалась к моей, и я раздвинул их. Она была даже выше первой девушки, и очень скоро я уже сидел на её бедре! Трение было не таким сильным, как в танго раньше, но я начал чувствовать то же волнение… Я тяжело дышал, когда танец закончился!

В следующих танцах четыре девушки ушли, но на столе остались полупустые бокалы и почти полная бутылка вина, так что, возможно, они вернутся… По крайней мере, я на это надеялся.

Я танцевал с парой других девушек, а затем три девушки вернулись и сели за их столик. Когда заиграла музыка, две девушки встали и пошли танцевать. Это были те две, с которыми я танцевал. Третья встала и пошла в мою сторону… Она остановилась и замешкалась. Это была самая молодая девушка, и самая милая, как мне показалось… Она продолжила свой путь и осталась за моим столиком.

- «Моим друзьям нравилось танцевать с тобой! Ты тоже хочешь потанцевать со мной?»

Конечно, хотел! Когда мы вышли на танцпол, она немного споткнулась. «Слишком много вина!» — хихикнула она!

Я и сам не чувствовал себя совсем трезвым…

Как будто мы были предназначены друг для друга в ту ночь! Мы тут же прижались друг к другу. Я почувствовал, как её руки скользят по моей попе и крепко прижимают моё тело к себе. Я сделал то же самое с ней… Мы раздвинули ноги и втиснули одно бедро между ними, опускаясь и потираясь промежностью о бедро другого. Мы были одного размера, и я чувствовал, как её грудь трётся о мою! Обе наши юбки задрались на бёдрах, и я почувствовал её очень влажные трусики на своём голом бедре над нейлоновым чулком. Несомненно, она тоже почувствовала мои мокрые трусики! Я услышал её стон и понял, что тоже очень громко стону!

Затем я почувствовал, что мне нужно в туалет! И что это было очень, очень срочно!

- «Мне надо пописить», - сказал я ей. «Я в отчаянии! Я описаюсь, если не пойду сейчас!»

- «Всё в порядке», - ответила она. «Я тоже в отчаянии хочу пописить! Но посмотри туда… видишь очередь? Ты видела здесь туалеты? Обещаю, ты не захочешь ими пользоваться… Давай продолжим танцевать и посмотрим, что из этого выйдет…» Она хихикнула…

Я просто знала, что не смогу долго сдерживаться… Но мы продолжали танцевать! Как будто наши тела были единым целым! Как будто я чувствовала её внутри себя! Я отчётливо чувствовала, как её твёрдый клитор тёрся о моё бедро!

- «Я Лена», - прошептала она мне на ухо. «Как тебя зовут?»

- «Иветт!»

- «Хорошо! Я подумала, что нам стоит узнать имя друг друга, прежде чем я кончу! Что… что я… я… сделаю очень скоро!!!»

- «Я тоже… Я..м..м..так близко!»

И тут я кончил!!! Я закусил губу, чтобы не закричать во весь голос!! Одновременно кончила Лена!! Я услышал резкий крик в ухе!! Мы спотыкались, натыкаясь на другие пары на танцполе! Второй оргазм ударил меня, и это было! Я обмочился! На всё бедро Лены!! Но в тот момент мне было всё равно! Обмочившись, я усилил свой оргазм!! Поэтому я почувствовал поток тепла на своём бедре! Лена тоже обмочилась!!

На танцполе было очень темно, и я не думаю, что кто-то заметил, что мы пописили, но многие из них наверняка заметили наши оргазмы!!

Лена жила неподалёку, и мы пошли к ней и продолжали заниматься любовью всю ночь! И также продолжали пис*ть… А на следующий день Лена пошла за мной ко мне домой. Я познакомил её со своими родителями и сказал им, что попросил её остаться на пару дней… Я не совсем уверен, одобрили ли они это, но они не возражали… Мы были вместе почти год, хотя жили в разных городах. Но… ой!!!! Как же нам было весело!!!

