Отчаяние заставило меня отпустить его в машине!

18 июля 2007 г., 03:15 PM

Автор: EASYTIGER10

Местоположение: Вы посвятили короля Дом в рыцари (Пол: Мужской) Сообщений: 735

Это было очень глупо, но эй! Я ходил по магазинам, и был хороший день, и я подумал — давайте прокатимся! Мне уже хотелось в туалет, но я был далеко не в отчаянии, поэтому не стал об этом думать. Я купил большую бутылку колы, и поскольку в машине было жарко, а я не пил с завтрака, я сделал большой глоток. Потом ещё один. И ещё один — пока не выпил половину бутылки. Это было глупо!

В любом случае, я был где-то полчаса от дома, когда меня действительно одолела потребность в мочеиспускании! «О, боже», — подумал я (да, мы в Англии такие вежливые). На самом деле я был на участке дороги, который был мне не знаком, но в целом знал, где я нахожусь, поэтому направился обратно в направлении, которое, как я думал, было домом. Ну, так оно и было — в некотором роде. Но из-за объездов я ехал добрых 20 минут, прежде чем понял, где я нахожусь! К этому времени отчаяние уже наступило. Я чувствовал, как кокаин теперь хлынул в мой мочевой пузырь и давил на ремень. Я ослабил его, но также умудрился надавить на мочевой пузырь! О, боже, опять! «Это становится серьёзным», — подумал я с нарастающей паникой! Я ничего не мог с этим поделать, учитывая, что я был за рулём и в джинсах, поэтому решил ехать дальше и надеяться, что успею. Как оказалось, это был большой просчёт!

Теперь каждая секунда была мучением. Отчаяние накатывало волнами, и я сжимал себя так сильно, что думал, что что-нибудь порву! Казалось, что моча скапливается на дне ствола и вот-вот выплеснется наружу. Как ни странно, менее чем через минуту это произошло! Я пытался совместить свои сжатия со спазмами отчаяния

- что было нормально - пока я не отвлёкся! На повороте я чуть не врезался в заднюю часть трактора, тянущего прицеп с кормом. Я резко затормозил, и вот тогда это произошло. Ремень безопасности врезался в мой уже напряжённый мочевой пузырь, и тут же на коленях появилось тёплое ощущение. Я посмотрел вниз и увидел быстро расползающееся тёмно-синее пятно на коленях моих джинсов. Там, где мой слегка твёрдый шлем для члена прижимался к джинсовой ткани, появилась блестящая плёнка, когда моча под высоким давлением вытекала из конца моего члена. Плотная ткань только усугубляла ситуацию (в то время я ходил в коммандос!) и тёрлась о мой шлем, когда я двигался, заставляя мой член немного напрягаться и образовывать в джинсах холм с круглой вершиной.

"Неееет!" - подумал я! С огромным усилием мне удалось остановить поток. Я держался изо всех сил, пока в конце концов мне удалось обойти трактор и примчаться домой за 5 минут. У меня всё ещё оставалась большая часть мочи, когда я припарковался на подъездной дорожке и, скрестив ноги, возился с ключами, чтобы сесть в машину. Совместное давление, трение и — признаюсь — отчётливое возбуждение, которое я теперь испытывал, у меня была довольно эрекция — в тёплую погоду повсюду были люди — люди, возвращающиеся из магазинов, гуляющие пары, дети, играющие на лужайке. Если бы они увидели, в каком я состоянии, я не знаю, ЧТО бы они подумали!

Оказавшись внутри, я бросился наверх в ванную и разорвал джинсы. Протянув руку внутрь, мне удалось вытащить свой мокрый, твёрдый и слегка скользкий член из его мокрого гнезда и направить его в унитаз. Толстый стержень жёлтой мочи немедленно вырвался наружу, вспенившись в унитазе и отправив обратно ко мне брызги. Последовали целых 2 минуты промывания под высоким давлением, пока я опорожнял остатки своего напряжённого мочевого пузыря. К этому моменту я был сильно возбуждён, и мой член быстро набух, когда я яростно тёр его. Наконец, я выстрелил пятном белой слизи в крышку унитаза, за которым последовало несколько более мелких, когда мой интенсивный оргазм накрыл меня, заставив мои ноги дрожать.

В общем, вот как прошёл мой последний поход по магазинам, а как насчёт тебя?

