Поход по магазинам (часть первая)

3 февраля 2008 г., 08:00 PM

Автор: WetWulf

Местоположение: США (пол: мужской) Сообщений: 193

«У нас будет хороший день», — сказала её мать, когда они оба одевались. Они обе наслаждались тёплым душем, после чего каждая призналась, что смело мочилась в ванну, пока мыла свои тела. «Я собираюсь отвезти тебя за покупками», — уверенно сказала её мать. Кики задавалась вопросом, были ли у неё другие намерения, кроме покупок, но она этого не сказала.

Шерил выбрала чёрную юбку до колен и великолепную светло-голубую блузку, которая подчёркивала её идеальную грудь. Кики всегда завидовала груди своей матери и надеялась, что в конце концов она унаследует благословение. «Тебе тоже стоит выбрать симпатичную юбку», — посоветовала её мать. Теперь Кики начала подозревать, что в этот день было нечто большее, чем просто просмотр магазинов в поисках одежды, и её волнение вернулось.

Она с нетерпением натянула свою чёрную мини-юбку на ноги и надела рубашку на тонких бретельках с глубоким вырезом. Её мать одобрительно кивнула, когда они вышли из двери, как давно потерянные лучшие друзья, воссоединившиеся.

Оказавшись в машине, Кики была удивлена (или, возможно, нет), увидев два толстых полотенца, разложенных на обоих сиденьях. Её мать подмигнула, словно прочитав её мысли. «На всякий случай», — сказала она, улыбаясь. Кики почувствовала, что на всякий случай может быть раньше, чем думала её мать, поскольку её мочевой пузырь снова дал о себе знать. Однако она ничего не сказала, когда они забрались в машину, и её мать с радостью завела её.

Через тридцать минут езды Кики извивалась. Она всё ещё не была уверена, стоит ли ей мочиться в машине матери, несмотря на мягкое полотенце под её ягодицами. Она была уверена, что её мать намеревалась в конечном итоге намочить полотенце, так как она осторожно подняла юбку из-под себя и убрала её от опасности. Хотя Кики подражала действиям матери и убрала свою собственную юбку из-под себя, мочиться в автокресле было не то же самое, что мочиться в постель, или замачивать купальник, или свободно мочиться в ванну. Однако, снова извиваясь, она всё ближе и ближе подходила к своему решению.

«Мама», начала она, «мне нужно в туалет». Шерил просто улыбнулась, как будто понимая нежелание дочери.

«Тогда просто уходи, милая. Я положила эти полотенца не просто так. Это будет долгая поездка, и я не хочу нигде останавливаться». С бабочками в животе, Кики кивнула и слегка раздвинула ноги. По знакомому давлению на живот она могла сказать, что ей будет немного трудно отпустить в этом новом, необычном месте. Она закрыла глаза и представила, что сидит на сиденье унитаза, а не в машине. Тут же тёплая влага заполнила её трусики. Шипение было слышно сквозь гул машины, когда её моча пропитала её нижнее бельё и пропитала полотенце под ней восхитительным теплом, которое распространилось по её ягодицам. Её глаза всё ещё были закрыты, она прикусила губу, чтобы подавить приближающийся оргазм, когда поток щекотал её клитор.

«Звучит так, будто ты там немного развлекаешься», — сказала её мать.

«Ммм хмм», — пробормотала Кики. Через тридцать секунд она закончила и снова открыла глаза. Когда она это сделала, она увидела свою мать, раздвинувшую ноги и шипящую тёплую струйку в полотенце под собой, пока она ехала. Её юбка была задрана до верхней части бёдер, поэтому Кики едва могла различить струйку, которая падала между ног матери и заставляла светло-голубое полотенце блестеть, успешно впитывая её мочу. Кики была поражена тем, что выражение лица её матери не изменилось, пока она продолжала вести машину и пис*ть, как будто это было самым естественным действием. Шипящий звук усиливался, когда струйка превращалась в брызги, которые проходили по полотенцу, и несколько капель попадали на сиденье.

«Упс», — хихикнула Шерил, — «немного сложно контролировать это, пока я веду машину. О, какого чёрта». К удивлению Кики, её мать прервала поток и немного подвинулась вперёд на своём сиденье. Несколько секунд спустя она блаженно вздохнула и просто позволила своей моче течь, пока она заполняла её трусики и юбку и падала маленькими ручейками на пол. Кики улыбнулась, когда она наконец увидела, как её мать изо всех сил пытается удержать контроль над машиной, когда это новое раскрепощённое чувство охватило её. Она завидовала своей матери, представляя, как чудесно тепло, должно быть, ощущается моча, скапливающаяся под её попой, а также невероятное ощущение брызг на её клитор, когда она беспрепятственно выливалась, пропитывая полотенце, сиденье машины и пол. Шерил прикусила губу и, наконец, не смогла сдержать блаженный вскрик, когда её чувства охватил крошечный, но прекрасный оргазм, и она схватилась за руль, чтобы сохранить контроль.

После интересной сорокаминутной поездки Шерил наконец загнала машину на парковку торгового центра, сияя от радости, когда она это сделала. Кики с любопытством выглянула в окно, заметив несколько девушек её возраста, блондинку и двух брюнеток, стоящих вокруг машины и курящих. Невольно Кики придумала в голове воображаемый разговор между тремя девушками.

«Просто пописай здесь, за машиной, никто не смотрит», — сказала одна из них.

«Я просто пописаю в штаны, раз уж мы всё равно уезжаем», — прошептала блондинка. «Только никому не говори, ладно?» Мать Кики повернула за угол, и девушки скрылись из виду, но Кики с наслаждением представила себе тёмное мокрое пятно, начинающееся у промежности джинсов блондинки и растекающееся по её ногам.

Что с ней не так? За последние несколько дней что-то изменилось, причём кардинально. Она намочила постель, ходила голой перед матерью, попис*ла на пол на кухне и даже намочила мамино сиденье в машине. Не говоря уже о том, что она наблюдала за тем, как делала её мать, все без угрызений совести или беспокойства. Теперь она придумывала в своей голове фантазии о совершенно незнакомых людях, обмоченных под себя.

Она не была уверена, как, но Кики знала, как только её мать загнала машину на парковку, что позже она обмочит свою юбку здесь, на парковке. Вокруг было очень мало машин, и это было бы идеальное место.

«Пойдём», — сказала её мать, улыбаясь.

