Восточные горячие источники, часть 2

22 марта 2013 г., 10:06 PM

Автор: peeobsession1

Местоположение: Нью-Джерси (Пол: Пара) Сообщений: 390

Часть 2 моей первой попытки напис*ть историю.

Часть 1 можно найти здесь: $/community/...ead.php?t=54674

И что я сделал? Да, я пошёл в их номер, который был через коридор от моего номера. Конечно, в Японии, когда вы останавливаетесь в отеле в японском стиле, вы не носите одежду после купания, а только халат или кимоно без ничего под ним. Вы также едите в этом халате, большую часть времени в своём номере, но иногда в их столовой, как они называют это вместо «ресторана».

Я постучал в дверь, дверь раздвинулась, женщина на коленях открыла дверь, и они начали аплодировать и приветствовать меня в номере. Еда только что прибыла и была на столе, и они освободили мне место. В группе около 1 или 2 женщин немного говорили по-английски, так что мы могли немного поговорить.

После первоначального знакомства они начали рассказывать мне о неписаных социальных правилах и привычках в Японии и о самом важном правиле: «Когда вы в группе, вы никогда не должны наливать себе напитки, сначала вы наливаете кому-то другому, затем передаёте бутылку, и они наливают вам и человеку с другой стороны. Если ваш напиток всё ещё полон до краёв, вежливо сделать большой глоток или допить весь стакан, в зависимости от того, насколько он большой, чтобы другой человек мог его наполнить.

Они спросили, какой напиток я бы хотел (конечно, у меня возникла нехорошая мысль, но я её подавил) пива, ладно, они уже пили тёплое рисовое вино. Привет всем, сделал большой глоток, и другая дама уже держала бутылку, чтобы наполнить меня.

Но я тоже могу проделать этот трюк, поэтому я начал собирать бутылки с рисовым вином рядом со мной и наполнять их. Японцы, как правило, очень быстро пьянеют, поэтому мне приходилось быть начеку, достаточно, чтобы они стали непослушными, но не слишком, чтобы они не потеряли сознание.

Мы начали есть, но большую часть времени, пока они кормили меня, они любили по очереди с большим мастерством подносить палочками еду ко рту.

Намеренно они немного ослабили пояса вокруг своих кимоно, поэтому иногда, когда они наклонялись, чтобы покормить меня, халат немного распахивался или это выдавало их присутствие. Они не беспокоились, чтобы скрыть это. Они двигали ногами во время разговора, и халат немного задирался.

У них были все заготовленные трюки, чтобы флиртовать и играть с мужчиной, это точно. Кто сказал, что японские женщины на 2 шага позади мужчины, скромные и служанки? С годами я узнал, что женщины там — боссы, они ходят на шаг позади и держат невидимый поводок. Мужчина отдаёт всю свою зарплату жене, а взамен получает карманные деньги на выпивку и вечеринки, но жена управляет домом и всем остальным почти.

Иногда они роняли кусок еды, например, суши или рисовый шарик, мне на колени во время «кормления», чтобы они подняли его рукой и убедились, что почувствовали, что там, под моим халатом, развивается, чтобы проверить, делают ли они правильные движения, чтобы возбудить меня, и, конечно, что они сделали….

Караоке в комнате, время немного приглушить свет и немного попеть. Во время перерыва на пение объявляется небольшая игра, большинство этих игр представляют собой азартные игры или, в данном случае, камень, ножницы, бумага. 2 из 3, и проигравший должен сделать что-то, что хочет победитель, или снять халат. Сначала несколько женщин начали играть в игру. Сначала проигравший получил несколько домашних дел, очень невинных, вроде пения песни, которую выбрал победитель, или выпивания стакана за один присест, или танца, вы знаете, о чём я говорю, просто чтобы посмотреть, нравится ли мне это. Но постепенно в комнате становится немного жарко, и в мои ноздри проникает лёгкий запах горячих женских гениталий, всего лишь короткий лёгкий дуновение. Что-то должно произойти.

Второй раунд игр победитель сказал проигравшему подойти ко мне и поцеловать меня в щёку, другой женщине сказали осмелиться потрогать то, что находится под моим халатом, но она решила этого не делать и ей пришлось снять халат. Я тоже играл после второго раунда и выиграл сначала пару раз, но когда я проиграл, все женщины начали тихо кричать от волнения. Я решил играть в игру, поэтому я должен соблюдать правила. Целуй дам, как ни странно, победитель никогда не выбирает, кого поцеловать, а всегда выбирает другую женщину, которую поцелуют. Они спросили меня, согласен ли я на эту игру, и я сказал, конечно, очень мило (ЧЁРТ ВОЗЬМИ, ДА!!! сказал мне мой мозг).

Ситуация немного вышла из-под контроля... нет... В течение 10 минут большинство кимоно были свалены в кучу, включая моё, и... вы можете снять одежду только один раз, после этого вы должны делать то, что вам говорят. Мокрые письки повсюду, как будто я «умер и попал на небеса», как гласит старая поговорка, никто бы в это не поверил. Боже, я бы пожалел, что не мастурбировал несколько часов назад, чтобы продержаться дольше, это становилось всё труднее и труднее, оба значения двойного значения, мой ствол почти выпрыгивал из кожи. От ощупывания друг друга он перешёл к облизыванию и сосанию, всего по минуте каждый раз или около того, потому что игра должна продолжаться. Это становилось всё больше похоже на игру «правда или действие». Одна дама начала неудержимо смеяться и начала пускать струю, писая короткими струями, и все были в порядке.

Это дало идею некоторым для очень непослушного задания! Туалет был в коридоре и почти в 2 минутах ходьбы, поэтому они осмелились попис*ть в контейнер на виду у всех, чтобы им не пришлось выходить. Почти всем пришлось заплатить больше или меньше, поэтому игра была сыграна, и проигравший попис*л в почти пустую тарелку. Конечно, следующим заданием было то, что следующий проигравший должен был сделать глоток или выбыть из игры. Однажды пьяная непослушная дама взяла кусочек риса палочками и скормила мне. Мне понравилось, что одно только написание этого снова возбудило меня.

Следующий шаг — женщина облизывает другую женщину до оргазма, но должна делать это так хорошо, чтобы она брызнула или попис*ла, когда кончает. Затем настала моя очередь, и дама села мне на лицо и наполнила мой рот, и мне пришлось разделить это, поцеловав другую даму. Затем они спросили меня, могу ли я попис*ть в миску, чтобы они могли передать это проигравшему в следующем раунде. Я не мог, сказал я, не могу пис*ть с эрекцией.

«без проблем», сказали они, и они заставили меня сесть на стол и научили другой игре, каждый из них должен был сосать меня в течение 20 секунд по очереди. Тот, кто заставил меня кончить, должен показать это остальным и становится победителем вечера и проглотить мой сок. Я действительно пытался отложить это, но не смог, я продержался целый раунд, я хотел быть милым и дать всем шанс попробовать, но ко второму во втором раунде я выдохнул. Так много, что это вытекло из её рта, но ни одна капля не пропала зря, потому что её окружили другие женщины, чтобы дать образец, и капли по пути на землю чудесным образом подменялись ртом кого-то, как колибри.

После этого ещё один раунд игры, после того как я попис*л в миску, и каждая из женщин попробовала. И тут и там ещё немного струй и мочеиспусканий, но все уже были пусты. Вечер подошёл к концу. Как вы могли заметить, никакого траха не было. Они поблагодарили меня за чудесный вечер и сказали что-то похожее на фразу «что происходит в Вегасе, остаётся в Вегасе».

