Месяц апрель (вымысел)

29 июня 2019 г., 09:36 вечера

Автор: 1badboy

Местоположение: Северный Сан-Диего, Калифорния, США (Пол: Мужской) Сообщений: 876

Месяц апрель

<У вас есть минутка поговорить?» Стефани нетерпеливо наблюдала, как Брэндон выжимает штангу из лёжа.

Я помог Брэндону поднять вес. Он сел. <Как дела, Стеф?»

<Я хочу поговорить с вами об апреле». Стефани вздохнула. <Вы должны понять», она только что вышла из монастыря.

«Да, и что?» Брэндон пожал плечами. «Значит, она не хочет быть монахиней».

«Перестань пялиться на мою грудь и послушай! Она… у неё такой сильный сексуальный драйв… и она ничего не знает о парнях».

«Мы понимаем». Брэндон серьёзно кивнул.

«Слушай, Стефани, это совершенно круто», — вмешался я. «У Эйприл будет своя собственная спальня и в*нная. И это огромный дом…»

«Рик, ты только что смотрел на мою промежность?!»

«Нет… Стефани, пожалуйста».

Стефани презрительно посмотрела на меня. «Ты мог бы унаследовать чёртов мини-особняк, но ты такой разорённый, что тебе приходится сдавать комнаты, чтобы платить налоги».

«Да, что-то в этом роде».

Стефани закатила глаза: «У Брэндона больше денег, чем у тебя!»

Брэндон неловко рассмеялся: «Стеф… если бы твой лучший друг унаследовал суперкрутой дом, разве ты не хотел бы там жить?»

Стефани хихикнула: «Рик — твой лучший друг? У тебя есть друзья в Каппа, которые на самом деле крутые».

«Я не крутой?» — парировал я. «Стефани, я думаю, что Эйприл предпочла бы жить с нами, чем с тобой и твоими друзьями-ботаниками из христианского женского общества».

«Фи — это не христианское женское общество, мы просто очень серьёзные студенты».

«Рик…» Брэндон неодобрительно посмотрел на меня: «Фи — крутые. Мы… Каппа, часто проводим с ними вечеринки».

Я хотел сказать что-то уничижительное о том, что Каппа — самое богатое и самое занудное братство в кампусе, но прикусил язык. Будучи двадцатидвухлетней девственницей, я не из тех, кто болтает.

<Слушай, Рик," Стефани серьёзно посмотрела на меня, »…вы оба взрослые, и Эйприл уже двадцать пять… Если ты когда-нибудь"" ». только убедись, что она не пьяна, и что это по обоюдному согласию».

<Да, мама!» - сказал большой футболист, ожидая жима лёжа.

Стефани проигнорировала его: <Мне пора».

Футболист наблюдал, как Стефани выходит из спортзала. <Та девушка, которая будет снимать у тебя комнату, горячая?»

Брэндон кивнул: <Она немного похожа на молодую Риз Уизерспун».

<Она не такая высокая, - добавил я, - но у неё действительно красивые бёдра и грудь!»

###

Первые две недели мы редко видели Эйприл. Она приходила и уходила очень тихо. Я всё ещё встречалась с Брэндоном, чтобы поднять тяжести, но он тоже не часто бывал дома. Казалось, он внезапно предпочёл проводить всё своё время со своим братством.

Я начал тусоваться в университетской библиотеке. Эйприл, её азиатская подруга Венди и Стефани всегда сидели снаружи за своим любимым столиком на балконе второго этажа.

Я был между два книжных шкафа, шпионящие за Эйприл и Стефани — на балконе — когда я почувствовал лёгкий толчок в плечо.

<Ммм…» Венди уткнулась головой мне в плечо. Её длинные великолепные блестящие чёрные волосы свисали ниже её стройной маленькой попки. <Рик», она прижала твёрдый сосок к моей руке и мягко положила руку мне на промежность.

<Венди…» Мой голос слегка дрогнул, когда я почувствовал, как беспомощно твердею.

Венди ухмыльнулась, как идиотка. <У Эйприл есть фантазия», где она на мальчишеской вечеринке…» Венди нежно потёрла мою выпирающую промежность. »…И все его друзья там. Она позволяет парням раздевать её, сосать её грудь" и трахать её!» Венди начала тереться более агрессивно. <И она даже позволяет братьям парня, и отцам тоже трахать её!»

«Венди», — выдохнул я, — «…это та фантазия, которая может доставить ей неприятности».

Венди кивнула, ухмыляясь от уха до уха. «Просто подумала, что дам тебе знать». Она быстро и тепло поцеловала меня в щёку и отпустила.

Моё сердце забилось сильнее, когда я увидела пышную попу и стройные бёдра Венди, обтянутые синими джинсами, когда она уходила.

«Рик». Стефани чуть не довела меня до сердечного приступа.

«Да?» Я обернулась.

«Хорошая палатка для щенков». Стефани ухмыльнулась. «О чём говорила с тобой Венди?»

«Какая-то фантазия Эйприл…»

Стефани рассмеялась: «Венди просто трахалась с тобой. Иногда она полная извращенка. Но Рик…»

«Да?»

«Хватит преследовать нас. Это чертовски жутко!»

###

<Недержание, дочь». Брэндон ухмыльнулся. <Это японский с субтитрами».

<Недержание?» Я отпил кока-колы. <Не думаю, что хочу это смотреть». Обычно мы пили бы пиво и смотрели порно на семидесятипятидюймовом телевизоре в гостиной, но с Эйприл всего в нескольких комнатах от нас, нам пришлось быть немного более сдержанными.

Супермилая японка — в короткой синей плиссированной юбке и белой блузке — прыгала вверх-вниз у входной двери. <Мамочка! Мамочка!! Мамочка!!! Я иду работать с папочкой!?»

<Да, Тамаки!» Старшая женщина кивнула.

Тамики вприпрыжку выскочила из двери, держась за руку отца.

Они не успели уйти далеко, как Тамики начала странно ходить — сжав колени вместе. <Папа! Тинко! Тинко!»

Её отец нервно огляделся. Тамики отпустила его руку и поспешно стянула трусики вниз, до колен, и подняла юбку, обнажив свою волосатую пизду.

Брэндон хихикнул: «У маленькой девочки не может быть грёбаной волосатой пизды. Сколько ей должно быть лет?»

«Не знаю», — рассмеялся я. «… это ты выбрала это.

Тамаки присела на корточки и начала усиленно пис*ть на тротуар. Её отец неловко улыбнулся, стоя перед ней и неэффективно загораживая вид.

«Мне нравится!» — расхохотался Брэндон. «Японцы ужасны!»

«Тсссс, Эйприл нас услышит, а это действительно ужасно».

Тамики поскакала за отцом в метро. Они сели, и как только метро тронулось, Тамики снова сжала колени вместе — «Папа! Тинко! Тинко!»

<Опять?!» Её отец нервно оглядел метро

Тамики решительно кивнула, встала, стянула трусики и присела перед сиденьем.

Её отец быстро встал и неловко улыбнулся, когда его дочь затопила пол метро. Пассажиры смущённо отвернулись

Её отец быстро стянул с неё трусики, и они вышли из метро.

ЩЁЛК!

Спокойный, хладнокровный и собранный мужчина вошёл в своё офисное здание с улыбающейся Тамаки, держащей его за руку. Мужчина и женщина поприветствовали их и вручили ему какие-то бумаги.

<Папа!» Тамики потянула его за штанину. <Тинко! Тинко!»

Её отец проигнорировал её и начал разговаривать с женщиной. Тамики отступила, огляделась, стянула трусики и подняла юбку.

Её отец обсуждал что-то важное с женщиной.

Густая струя мочи вырвалась из волосатой пизды Тамики и начала образовывать лужу на ковре. Её отец обернулся в шоке. <Нет, Тамики! Нет! Не здесь». Он оглянулся на другого мужчину и женщину.-- которые ещё не заметили Тамики. <Пойдём со мной!» Он повёл мужчину и женщину дальше в кабинет.

<Суки!» Тамики в восторге закричала, когда в кабинет вошёл второй мужчина, и его дочь. Тамики чуть не упала, когда она подбежала к Суки с трусиками на лодыжках.

<Тамики!» её отец подбежал и стянул с неё трусики.

Мистер Мияги" Отец Суки протянул руку. <Я вижу, ты привела свою дочь, она превращается в совсем юную леди."

«Да»… Да, мы очень». гордимся ею». Господин Мияги кивнул с гордостью. «Она будет поступать в университет в следующем году».

Джонни расхохотался: «Сколько ей должно быть лет?! Это так чертовски неправильно по многим причинам!!»

Господин Мияги огляделся в замешательстве: «Куда же сбежали наши юные леди?»

«Они не могут быть далеко». Отец Суки успокоил его. «Давайте пойдём на встречу».

Мужчина в двубортном костюме настраивал видеопроектор, пока люди начали заполнять комнату. Он опустился на колени и поднял скатерть, чтобы воткнуть вилку проектора в розетку на полу.

«Тинко, тинко». Тамики и Суки улыбнулись ему из-под стола. Они сидели на корточках, бок о бок, их трусики были спущены до колен, юбки подняты, а их мокрые волосатые письки были полностью обнажены. Сначала Тамики начала пис*ть, потом Суки.

<Они и вправду достаточно писают!» - рассмеялся Брэндон.

<Да, Брэндон, у них недержание…»

Мужчина неодобрительно покачал головой и воткнул шнур в розетку. Он снова встал, как ни в чём не бывало, и попробовал компьютер. Он не заработал, поэтому он снова опустился на колени.

Он поднял скатерть. Суки и Тамики приветствовали его поднятыми бровями, пробормотав: <Ух ты!». Они лежали на спине, широко расставив ноги - одной рукой приподняв блузки, чтобы обнажить грудь, другой раздвинув письки. Их юбки и трусики были свалены в кучу на полу

Мужчина выглядел немного взволнованным, когда он пытался воткнуть шнур в розетку. Он взял себя в руки и снова встал. Он небрежно включил компьютер и начал совещание.

Он стоял близко к столу, работая за компьютером и разговаривая. Камера панорамировала вниз. Девочки расстёгивали его молнию!

На его лице отразилось потрясение, когда Тамики вытащил его член и начал его сосать, затем к нему присоединилась Суки. Мужчина отважно продолжил своё выступление, пока девушки облизывали, сосали и гладили его налитый кровью член всё более и более страстно.

«Это просто безумие!» Джонни взорвался смехом.

«Это действительно плохо…»

«Эйприл!» Я обернулся в шоке.

«Извините, я должен был постучать». Эйприл покраснела. Она посмотрела на Брэндона, который заморозил экран и, казалось, не знал, что делать дальше. «Она очень милая».

###

Я пришёл домой в пятницу днём и обнаружил красный Maserati Брэндона, припаркованный у входа, а Брэндона на заднем дворе. Он готовил стейки, картофель, завёрнутый в алюминиевую фольгу, и цуккини на большом дровяном гриле. Он осторожно регулировал гриль большой рукояткой.

«Если готовить слишком близко к огню, стейки будут на вкус как бензин». — объяснил Брэндон.

Я кивнул: «Где пиво? Мне бы оно точно пригодилось».

«У меня его нет, но можешь выпить колы». Брэндон указал на ледяной ящик. «Я пригласил Эйприл. Давай просто… попробуем хоть раз сыграть круто».

«Ладно…»

«Вот она и идёт». — быстро сказал Брэндон. «Запомни «круто».

Эйприл неловко протиснулась через французские двери, откинувшись назад, и вытащила ящик пива. «De Dolle Dulle Teve!»

Брэндон выглядел потрясённым. «Ого, Эйприл, ты принесла «Mad Bitch»?! Где ты это нашла?»

«В Liquor Mart…» Эйприл поставила ящик. «Венди помогла мне его выбрать». Люди действительно называют его «Mad»…» Она замялась, «..«Bitch»?»

«Да, из-за картинки на этикетке».

«Она действительно выглядит злой». Эйприл согласилась. «Это должно быть злое пиво?» Эйприл нервно ухмыльнулась.

«В нём десять процентов алкоголя».

«Это много?»

Брэндон рассмеялся. «Среднестатистическое пиво — чуть больше трёх».

«Звучит здорово! Я принесу открывалку для бутылок». Я вбежал внутрь, схватил пару из кухни и поспешил обратно.

Эйприл закончила с Брэндоном у гриля. «Отсюда сверху виден весь университет». Эйприл заглянула через перила вниз в долину внизу.

«Да, у нас тут чертовски классный вид». Брэндон оглянулся на меня. «Рик, сколько у тебя акров? Двадцать?»

<Да, чуть больше двадцати». Я отнёс им ящик пива. <Вы, ребята, хотите пива?»

<Да-а!» - решительно сказала Эйприл. Я протянул ей пиво, но она просто держала его и изучала картинку на этикетке.

<Какого чёрта». Брэндон широко ухмыльнулся. <Пиво мне!» Он с нетерпением схватил пиво и сделал щедрый глоток.

Эйприл сделала крошечный осторожный глоток. <Мне нравятся здесь широколистные клёны и белые сосны».

<Верно», - кивнул Брэндон, »..ты учишься на садовода».

<Мне нравится». Эйприл улыбнулась. <Садоводство - это так умиротворяюще». Она сделала большой глоток пива. <Но я не знаю, что я буду с ним делать. Может, мне стоило заняться чем-то практичным, например архитектурой, как это сделал Рик».

Брэндон чуть не выплюнул пиво изо рта от смеха. «Оно практично, только если ты в этом хорош. Ты видел проекты Рика?»

«Эй! Я, может, и не величайший архитектор в мире, но это хотя бы веселее, чем бизнес!»

«Зарабатывать много денег — это весело», — возразил Брэндон.

«Да, но некоторые способы зарабатывания денег веселее других!»

«Ладно, ладно, ребята!» — вмешалась Эйприл. «Давайте вернёмся к пиву и стейкам».

Брэндон вздохнул. «Стейки как раз должны быть готовы».

«Гриль — это своего рода специальность Брэндона. У его отца дома есть такой гриль». Я объяснил Эйприл. «Брэндон учит меня им пользоваться. Но…» Я решил вставить его. «Я не так уж плох с этим плохишом». Я указал на коптильню в форме барабана.

<Рик готовит крутые рёбрышки!» Брэндон снял стейки, картофель и цуккини с гриля.

<Идеально! В следующую пятницу Рик умеет готовить!» Эйприл улыбнулась.

<Еда, конечно!»

Еда была превосходной, и было приятно немного напиться с Эйприл, которая бурно рассказывала о своём пребывании в монастыре.

Я<Всё прошло лучше, чем я ожидал». Брэндон стоял у перил, глядя на огни города в темноте, пока допивал третью кружку пива.

<И нам даже удалось выпить немного пива». Я откинулся на спинку шезлонга на открытом воздухе, чувствуя себя очень пьяным и расслабленным.

Эйприл поплелась спать после третьей кружки пива, но она улыбнулась нам и, казалось, была искренне счастлива, когда попрощалась.

###

В отличие от Брэндона, я любил спать по выходным, но запахи бекона и кофе влекли меня на кухню.

<Ого, Эйприл, ты приготовила нам завтрак?»

«Да», раз уж вы мне ужин приготовили». Эйприл приготовила мне тарелку французских тостов, бекона и яиц. «Соня, я всё думала, когда ты встанешь. Брэндон поел и уже ушёл».

«Это Брэндон».

«Я понимаю, что ты имеешь в виду, когда говоришь о работе, которая тебе нравится». Эйприл осторожно начала. «Рик..»

«Да?»

«Я эээ.. Я эээ.. Я слышала, что ты унаследовал кучу денег».

«Пока нет». Я рассмеялась. «Оно всё ещё связано с завещанием».

«Когда ты его получишь?»

«Я не знаю.. Почему ты спрашиваешь?»

Эйприл пожала плечами: «Я работаю в книжной переплётной мастерской три дня в неделю. Это»… действительно, очень скучно..»

Я кивнула.

«Как ты и сказала». Эйприл вздохнула. «Есть гораздо более захватывающие способы заработать деньги». Она одарила меня ухмылкой и внезапно покраснела.

<Эйприл?»

<Да.."

<Почему бы нам не пригласить Венди на барбекю в пятницу? Я приготовлю свиные рёбрышки."

<Хочешь, чтобы Венди пошла?»

<Да, почему бы и нет?»

<Не знаю.." Эйприл пожала плечами и повернулась к кофеварке. <Хорошо, я приглашу её."

###

В понедельник днём, когда я встретилась с Брэндоном в спортзале, чтобы поднять тяжести, я могла сказать, что у него что-то на уме.

<Рик», Брэндон бросил на меня тяжёлый серьёзный взгляд. <У нас есть соседка по комнате. Не оставляй журналы Hustler в гостиной."

<Журналы Hustler? У меня нет журналов Hustler."

На лице Брэндона отразилось потрясение. «Это был старый выпуск из семидесятых. Я спрятал его на книжном шкафу».

###

Я был на третьем этаже библиотеки, пробираясь сквозь книги по архитектуре, когда заметил Венди, направляющуюся в мою сторону. Её бёдра выглядели более округлыми, чем обычно, в серых леггинсах, которые также, казалось, демонстрировали небольшую верблюжью лапку. Её грудь приподняла чёрную ткань старой рубашки «Def Leppard», так что она висела на несколько дюймов впереди её тонкой талии.

Я повернулся к книжному шкафу, делая вид, что не замечаю Венди.

«Рик…» — промурлыкала Венди, прижимаясь ко мне сзади. Она схватила меня одной рукой за грудь, а другой — за пах. «Рик…» Она начала тереть мне заднюю часть ноги, потирая пах. «У Эйприл новая фантазия… Она увольняется с работы, а вы с Брэндоном оплачиваете все её расходы… Взамен вы с Брэндоном можете заняться с ней сексом или сделать с ней всё, что захотите… когда захотите!»

Я отдёрнул руки Венди от себя, повернулся и посмотрел на неё, а она ухмыльнулась мне как маньячка. На её лице отразилось потрясение, когда я агрессивно схватил её, притянул к себе и поцеловал в тёплые влажные губы.

Венди боролась в моих объятиях, и я отпустил её. «Пошёл ты…» — пробормотала она себе под нос. Она отступила на пару шагов: «Пошёл ты, Рик!» — повернулась и побежала.

