Подруга мамы

23 июня 2007 г., 01:49

Автор: xplorer999

Расположение: Европа (Пол: Мужской) Сообщений: 42

Ну, однажды, когда мне было 18, пока я была дома с мамой, она решила устроить небольшую встречу своих друзей.

Теперь у лучшей подруги моей мамы, которой около 35 лет, красивая грудь, я думаю, D-чашка, и очень длинные ноги. Назовём её Кэролайн. Пока она была там, она начала флиртовать со мной. Сначала я подумала, что немного испугалась, но потом мой семидюймовый жеребец заработал!

Когда я пошла в ванную, она посмотрела на меня и улыбнулась. В тот момент там никого не было. Когда я пошла в ванную, я оставила дверь немного приоткрытой и включила душ. Через несколько минут она вошла в дверь.

«Мне нужно в туалет, — сказала она». «Ты не против?»

Я кивнул, и во рту у меня пересохло.

Она прокомментировала, какой у меня большой член для моего возраста.

Затем она задрала платье, спустила трусики и села.

(Кэролайн также была мамой моей бывшей девушки).

Она также прокомментировала, как ей нравится слышать, как мы с дочерью занимаемся сексом.

Я помню, как слышал тихие стоны из её комнаты после того, как мы с бывшей девушкой закончили заниматься любовью. Теперь я понял, почему.

Когда она показала мне свою бритую письку, мой стояк затвердел.

Затем я увидел, как из неё вытекли первые капли мочи, и со вздохом облегчения она выпустила струю мочи в воду под собой. Но затем, через пару секунд, она прервала поток.

«Думаю, мне нужно подождать, пока ты не примешь душ», — сказала она. «Но поторопись, пожалуйста».

«Но зачем...», — начал я, но потом понял.

«Я очень грязный», — сказал я с ухмылкой.

«О, поторопись», — рассмеялась она, и, сделав это, выпустила ещё одну струю мочи.

Я ополоснулся, вышел из душа и схватил полотенце.

«Могу ли я увидеть его, прежде чем уйду?» — спросил я её.

Она кивнула в агонии. «Хорошо, но поторопись»

Я поклонился перед ней, когда она немного раздвинула ноги.

Ух ты, подумал я.

Я протянул правую руку и коснулся её влажных мягких половых губ.

«Ооо, наклонись», — сказала она, дрожа.

Моя рука стала мокрой и тёплой, когда она снова начала капать.

Она схватила меня за руку и заставила встать.

«Никаких отпусков, парень», — сказала она со смехом.

Я посмотрел на её милое лицо и также заметил её большую грудь в глубоком вырезе платья. Её соски были твёрдыми, как камень.

Прежде чем я успел остановиться, я запустил обе руки ей в платье и начал играть с её грудью.

Она издала глубокий стон, когда ещё одна струя мочи попала в унитаз. Она обняла меня обеими руками, и я прижал свой стояк к её теперь открытой груди.

Это было всё, что я мог вынести. Я выстрелил своей струёй по всем её сиськам и плечам.

Когда я это сделал, она отпустила меня и оттолкнула назад.

"Сумасшедший парень, вылезай", - проворчала она, полностью потеряв контроль там внизу.

Сильная струя вырвалась из её голой письки.

"О, как мило", - простонала она и закрыла глаза. Дрожь облегчения (и похоти, я полагаю) охватила её и заставила сильнее тужиться.

Я застыл на месте и просто смотрел на неё с изумлением, пока моя правая рука двигалась на юг, чтобы заняться очередным стояком.

Она открыла глаза, снова застонала и вздрогнула, снова надавив.

«О боже, я сейчас кончу», — проворчала она. «Это как будто меня трахают в попу».

Она схватила свои сиськи, ущипнула соски.

Затем она снова вздрогнула, выгнула спину и вскрикнула, когда сильно облегчилась в содрогающемся и брызгающем оргазме.

Я снова выстрелил своей спермой сразу же, по всему полу.

«О, боже», — простонала она, — «открой окно, уберись и оставь меня в покое».

Я сделал, как она хотела, но прежде чем выйти из ванной, я подарил ей глубокий поцелуй.

Сначала она казалась удивлённой, но потом ответила с вожделением. Я заметил, что её рука «двинулась на юг», и она начала медленно мастурбировать.

В этот момент мы услышали, как кто-то поднимается по лестнице. Я схватил полотенце и поспешил за дверь.

Я стоял у двери, как будто ждал, когда можно будет войти, когда подошла другая женщина.

«Там занято», — сказал я.

«Всё в порядке, мы с Кэролайн друзья», — сказала она и вошла в дверь.

О боже..., — прошептала она.

Там, на унитазе, в нескольких метрах от нас, сидела Кэролайн, раздвинув ноги, и яростно мастурбировала с закрытыми глазами, потерявшись от этого мира.

«Мне нужно кончить, мне нужно кончить», — простонала она.

Её подруга просто замерла на месте. О боже...

Из её промежности раздался шипящий звук, когда она обмочилась от шока.

Я решил, что мне лучше уйти, поэтому закрыл дверь и пошёл в свою комнату, совершенно поражённый и сбитый с толку тем, что произошло.

Что произошло в ванной после этого, я никогда не узнаю. Я никогда не говорил с Кэролайн об этом инциденте после того дня, но я никогда его не забуду.

