Когда зарычали львы

3 декабря 2010 г., 07:20 PM

Автор: kaele1gh

Местоположение: Особое место (Пол: Женский) Сообщений: 982

Это длинно, поэтому я прощаю всех, кто не читает. Хотя бывает и хорошо. Что-то из этого произошло во время моей недавней поездки, что-то нет…~!

Я уставился в окно на солнце, палящее по твёрдой земле, температура была достаточно высокой, чтобы втянуть воздух из моих лёгких, как только я рискнул выйти из своего маленького бунгало~! Не то чтобы я возражал против жары, на самом деле я её обожаю~! Чем жарче, тем лучше, в конце концов, я живу в Африке… там должно быть жарко~! Но сегодня даже яркость солнца не могла поднять мне настроение, и, когда я наклонился, чтобы поднять свои рабочие ботинки снаружи, автоматически встряхивая их на случай, если забредут жуткие твари или змеи, маленькая круглая жирная слеза выскользнула и шлёпнулась на сухую пыльную землю. Я покачал головой и рассеянно вытер глаза, почти сердито. Чёрт. Почему жизнь такая тяжёлая? Моё сердце ныло, и я чувствовал, что не могу дышать, и это была не только вина горячего воздуха.

После моего последнего приключения с браконьерами мы с Майком провели ещё одну волшебную ночь вместе, и это было потрясающе. Он был весёлым и забавным, и он понимал мою любовь к кустам, потому что он тоже любил их, возможно, даже больше, чем я. В тот момент, когда он коснулся меня той ночью, я задрожала, и после самого потрясающего мокрого секса мы лежали вместе на моей кровати, крепко обнимая друг друга, и болтали всю ночь. Я никогда не чувствовала себя ближе к кому-либо раньше в своей жизни. Или более непринуждённо. У меня вообще не было никаких запретов, я лежала там полностью обнажённой с ним. Моё тело, душа и сердце были обнажены для него. И после того, как прикосновение снова привело к неизбежному выводу, я наблюдала за ним после того, как он заснул, его лицо было мягче в покое, чем когда он бодрствовал, морщины от солнца смягчились от отдыха.

Майк был удивительным любовником, бескорыстным и решившим угодить мне больше, чем себе. Он был знающим, хорошим и непринуждённым в сексе и всем, что с ним связано. Наш секс был беспорядочным, весёлым и хорошим. О, как хорошо. Мне понравилось. И когда я посмотрела на него, как я увидела, как он спит, и прижалась к нему, я поняла, что люблю его. Это немного шокировало меня, но также заставило меня тихонько хихикать в темноте, обрадованная и воодушевлённая этим открытием. Майк не хотел, чтобы персонал говорил обо мне, о нас, поэтому, когда взошло солнце тем утром, я разбудила его, и мы поцеловались, и он оделся. Я пошла с ним, голая, и поцеловала его у двери, и смотрела, как он уходит~! Мне было грустно смотреть, как он уходит, но два дня улыбка на моём лице не исчезала. Я с нетерпением ждала, что он свяжется со мной, позвонит, или отправит смс, или что-то ещё.

Но он этого не сделал. Я знаю, что он занят, и я знаю, что он не романтичен, и я знаю, что он ненавидит смс и звонки. Но я ожидала, что он как-то свяжется со мной, что он что-то скажет. Это было больно. Это было больно, как физический удар. Но я решила быть оптимисткой вместо этого. Поэтому я решила, что устрою ужин в эти выходные. Я начинала курс по организации для менеджеров частных охотничьих домиков в следующий понедельник и собиралась уехать на 10 дней, чтобы остановиться в одном из домиков, чтобы вести курс. Я с нетерпением ждала этого целую вечность, мне нравится предмет, который я должна была вести, и я знала, что некоторое время буду жить в роскоши. Я также хотела отправиться в другую часть кустарника, всё ещё в бушвельд, всё ещё открытый для национального охотничьего парка, но в другую область. Было бы так весело исследовать неизведанную область~! Но мне было грустно уезжать прямо сейчас, в этот момент, когда я общалась с Майком.

Поэтому я запланировала ужин на субботний вечер, пригласив ещё нескольких друзей из окрестностей, включая волонтёра по имени Вив и её парня Хэнка. Я возлагала большие надежды на вечер и вложила огромные усилия в ужин и собственный внешний вид. Я надела платье. Да, платье, лол~! Светло-голубое цветочное платье с глубоким вырезом. Он хорошо сидел на мне, облегая грудь и талию, а затем слегка расширяясь, из свободной мягкой хлопковой ткани, до щиколоток. Мне он понравился, и я чувствовала себя в нём хорошо. Я зажгла свечи, включила на ноутбуке музыку для настроения, открыла вино, чтобы подышать, и ждала. Майк так и не пришёл, все остальные пришли, но Майк так и не пришёл. Он не позвонил, не напис*л смс, и не ответил на мой звонок или смс. Я нацепила на лицо яркую улыбку и устроила себе приём~! Все отлично провели время, кроме меня.

Я уехала в понедельник, так и не увидев его, и в домике меня вообще НЕТ. После первых нескольких дней тяжесть в моём сердце отступила, когда я завела новых друзей, получила удовольствие от того, что люблю, и когда я исследовала новую местность. Я увидела всё, от дикой собаки до моего личного любимца, леопарда. Я ходила и ездила каждый день после занятий, преимущество того, что в моём классе был главный рейнджер домика, где я остановилась.

И я вернулся вчера вечером, ранним вечером, после десяти замечательных дней. Я был рад вернуться, но я надеялся, что найду хотя бы одно сообщение от Майка на своей электронной почте или мобильном, когда вернусь в приёмную. Ничего не было. Ничего.

И вот я здесь, на следующий день после возвращения, злюсь на слёзы, которые текли из моих глаз~! На этой неделе у меня была работа в моём подразделении, а не в классе, так как я всю неделю разрабатывал учебные материалы и проверял рабочие тетради. Поэтому я вытер слёзы, разложил немного семян для птиц и других животных и сварил кофе.

Когда я настроил свой компьютер и занялся повседневными делами, моя боль немного утихла. Я решил, что сначала разберусь с электронными письмами и рабочими тетрадями, а потом на неделе займусь учебными материалами. Большую часть дня я провёл за рабочими тетрадями, это была сложная и ответственная задача, поэтому это отвлекло меня от моих чувств, что было хорошо. Не успел я опомниться, как уже наступил поздний вечер. Вив сказала, что зайдёт после работы, и она закончила в 5 вечера того дня, так как она работает в библиотеке колледжа. Я посмотрел на время и решил пойти в душ, потому что мне было очень жарко и липко. После душа я надел лёгкие чёрные хлопковые брюки, чёрный хлопковый топ с крестообразным верхом, который образовал довольно широкий V-образный вырез на моей груди, и чёрные сандалии. Мои длинные мокрые вьющиеся волосы свободно висели, чтобы высохнуть на воздухе.

Вив подошла к двери, когда я спустился вниз, и я налил себе вина, пока мы болтали и вспоминали последние десять дней. Я понял, как сильно я скучал по ней. После небольшой беседы она предложила нам спуститься к палатке Майка, чтобы посмотреть на закат, так как у него был лучший обзор, чем у моего отряда. Я колебался, и она настояла. Я не был уверен, что хочу его видеть, но затем так же внезапно решил, что хочу, поэтому я схватил серый топ с запахом, так как поздний вечерний воздух был, к счастью, прохладнее, и схватил свою вездесущую 2-литровую бутылку с водой.

Пока мы шли довольно приличное расстояние до палаток, Вив посмотрела на меня, немного прищурившись, и заявила, что моё пребывание вдали от дома пошло мне на пользу, так как я выгляжу великолепно. Я рассмеялся и немного покраснел. Хотя я чувствовал себя хорошо. На мне были только блеск для губ и тушь, отчего мои (к счастью) длинные ресницы выделялись больше, обрамляя глубокий тёмно-коричневый цвет моих радужных оболочек. Моя кожа была немного загорелой от всех моих прогулок, и я знал, что мои брюки и топ подчёркивают мою пышную фигуру. Кремовый вырез показался в V-образном вырезе топа, а серый топ, завязанный на талии, подчеркнул мою талию, изгиб моих бёдер и округлые ягодицы. Пока я шла, я использовала заколку-бабочку, чтобы убрать почти сухие волосы с шеи и лица. Кудри мягко спадали, обрамляя моё овальное лицо.

Мы подошли к палатке Майка, и когда я приблизилась к ней, несколько студентов, идущих вдоль ограды колледжа, подошли и обняли меня. Пока я болтала, мой взгляд переместился к палатке, и я увидела, как Майк идёт туда, одетый только в шорты цвета хаки длиной до середины бедра, его мускулистая, загорелая грудь обнажена. Моё сердце болезненно сжалось, когда я наблюдала за ним. Деликатность закончилась, и мы с Вив двинулись к палатке. Не задерживаемая студентами, Вив подошла туда первой, и я наблюдала, немного ревниво, как Майк обнял её и сиял приветливой улыбкой.

Я направился к палатке, и когда я подошёл ко входу, где у Майка был деревянный стол для пикника, он поднял голову, и в его глазах было такое странное выражение. Я снова почувствовал, как навернулись слёзы, и на мгновение опустил взгляд, прежде чем он подошёл и обнял меня. Я сел напротив Вив, а Майк вошёл в свою палатку, выйдя в футболке. Сидя на скамейке деревянного стола для пикника, я немного пошевелился. Мой мочевой пузырь был полон, и я лениво задумался, не спросить ли у Майка, могу ли я воспользоваться его туалетом, но затем он сел напротив меня, потягивая холодное пиво, и я обнаружил, что смотрю вниз, чтобы не встречаться с ним взглядом.

Мы лениво поболтали некоторое время, и Вив спросила меня о домике. Я начал рассказывать ей о некоторых вещах, которые я сделал и увидел, о людях, которых встретил, о том, как прошёл курс. Я старался не встречаться взглядом с Майком, но чувствовал, как он смотрит на меня, пока я говорил. В какой-то момент я остановилась и пососала воду из своей бутылки, наслаждаясь ощущением прохладной воды, скользящей по моему горлу, и краем глаза заметила, что Майк наблюдает за мной, пока я сосу бутылку.

Это немного отвлекло меня, но я отпустила это. Затем Вив ушла ужинать. Как волонтёр, она получает еду, так как в её жилье нет мини-кухни. Она собиралась встретиться с Хэнком на ужин, и они вернутся после еды. Мне стало немного неловко, когда она ушла, она не пригласила меня с собой, а Майк не пригласил меня остаться. Я собиралась встать и уйти, когда зазвонил мобильный телефон Майка. Он ответил на звонок и отошёл, обняв Вив на прощание. Он отошёл на некоторое расстояние, и я слышала только его голос, но не то, что он говорил.

Я сидела там неловко, не уверенная, стоит ли мне остаться или уйти. Поэтому я осталась, потягивая воду, потому что мне больше нечего было делать. Я почувствовала, как у меня заболел мочевой пузырь, но проигнорировала это. Я решила, что когда Майк вернётся, я извинюсь и уйду. В конце концов Майк вернулся и сел напротив меня, а я приготовилась уходить. Но внезапно я решила, что должна спросить его о том вечере. О том, почему он не пришёл на ужин. Я должна была знать. Поэтому я спросила его, впервые заставив свои тёмные глаза встретиться с его глазами, надеясь, что они не покажут никакой боли и смущения, которые я чувствовала. Он посмотрел на меня, отпил пива и опустил глаза. Я задавалась вопросом, ответит ли он. Он пробормотал, что у него были дела, и что я знаю, что он собирался быть там, он сказал это ранее в тот день. Я кивнула. «Но ты даже не напис*л мне смс, Майк, чтобы сказать, что не сможешь прийти».

Он поднял глаза, и его глаза встретились с моими, и я увидела в его глазах тоску, когда они встретились с моими. «Я знаю, что должен был», — просто сказал он.

«Почему ты этого не сделал, Майк? Ты хоть представляешь, что я чувствовала после того, что мы разделили, что мы сделали… а ты даже не дал мне знать?» В моём голосе прозвучала резкость, и его глаза снова встретились с моими, а затем снова скользнули вниз к его бутылке пива.

Он снова поднял глаза. «Я знаю, я знаю», — сказал он, — «но это сложно, и у меня были эти… деловые дела… в Нелспруите, а потом она… ну», — и его голос затих, когда его глаза снова встретились с моими. Я почувствовала, как моё сердце дрогнуло. Надеялась, что боль не отразится в моих глазах.

«Она?» — спросила я, гордясь тем, как легко прозвучал мой голос. «Вот это звучит интересно… что случилось, Майк?» — и я потянулась и взяла его пиво, сделав большой глоток его ледяного пива. Он выглядел противоречивым, когда объяснял, что находится в серьёзных отношениях. Я чувствовал, как кто-то протянул руку и сжал моё сердце, но я продолжал улыбаться — каким-то образом. И так и вышло, что в его жизни кто-то был.

У них были проблемы, но в ту ночь она нуждалась в нём, и он пошёл, чтобы наладить с ней отношения. Было больно, но я вдохнул, а затем выдохнул и понял, что никогда не спрашивал. Я просто предполагал. У них была общая дочь, маленькая девочка~! Как я мог этого не знать? Но, конечно, мы никогда не говорили о личных вещах, за все годы, что я его знал. Мы говорили о работе, мы говорили о кустарнике, и мы редко говорили о чём-то другом. И я никогда не спрашивал.

Я сделал ещё один большой глоток, затем вернул ему его пиво. Я посмотрел на него, и он встретился со мной взглядом и удерживал его, и я увидел в его глазах тоску и конфликт. Моё сердце смягчилось, и я заговорила тихо, и я сказала ему, что любовь и преданность — это компромисс, что, возможно, он жаждет свободы или быть с кем-то, с кем он, возможно, разделяет страсть и любовь к кустам, но что у него есть преданность. И несмотря на то, что я чувствовала внутри, я сказала ему, что он должен помнить, что впервые привлекло его к ней, к женщине, которую я не встречала. Почему он посвятил ей своё сердце. И я напомнила ему, что любовь — это тяжёлый труд, и у него есть ребёнок. Это был хороший разговор, и я сама почти поверила в это.

Он немного помолчал, а затем кивнул. Мы ещё немного поговорили, и он сменил тему, и к тому времени, как вернулись Вив и Хэнк, я оживлённо болтала о своём недавнем пребывании в домике и о том, как прекрасен был роскошный номер, в котором я остановилась. Моё сердце болело, но я была полна решимости, и мы всё болтали и смеялись. У меня есть эта наути-быстрая сообразительность, и было приятно, что все вокруг меня смеялись. Слишком скоро Вив сказала, что они уходят, и я собираюсь пойти с ними. «Почему?» Майк спросил, и я обернулся, поражённый.

<Ну, уже поздно, и я забыл свой фонарик…» - пробормотал я. Он исчез в палатке и положил фонарик рядом со мной. <Ну, спасибо», - ответил я и встал.

<Ну, теперь у тебя есть фонарик», - хрипло сказал Майк. <Значит, нет нужды идти с Вив и Хэнком, не так ли?» Я был удивлён и поднял брови. Но я кивнул. Вив пожал плечами, ухмыльнулся и крепко обнял меня. Хэнк поцеловал меня в щёку, и они ушли. Я снова сел напротив Майка, который, казалось, украдкой посмотрел на меня, прежде чем отхлебнуть ещё пива. Когда я сел, я вспомнил, насколько полон мой мочевой пузырь, и я снова подумал, что мне следует воспользоваться туалетом Майка., Но мне было любопытно, почему он хотел, чтобы я остался, и я не хотел портить настроение, поэтому я этого не сделал.

Мы некоторое время сидели молча, но затем снова начали болтать, и, как обычно, мы обнаружили, что у нас так много общего, что болтовня не давала никаких усилий. Нам было также комфортно просто сидеть, слушая, как кусты ожили в темноте. Мы слушали, заворожённые, как тёмные кусты рассказывали трагическую историю сквозь рычание и рычание львов, блеяние одинокого быка-буйвола, вероятно, «дугга-мальчика», выброшенного из стада, и перемежаемые смеющимися воплями гиен и визгом шакалов, привлечённых запахом крови. Мы услышали, когда битва закончилась и буйвол испустил последний вздох. Кусты крепки.

Внезапно Майк встал и спустился по ступенькам из своей палатки к ближайшему кусту, немного в стороне от меня, но не так далеко, чтобы я не мог его увидеть, если бы решил повернуть голову, и он помочился. Я услышал это, и это немного возбудило меня. Я задавался вопросом, почему он не пошёл в туалет, как он обычно делал, когда Вив или кто-то ещё был здесь, но, эй, это же кусты, и мы все иногда писаем на улице, и я знал многих парней, которым нравилось пис*ть на улице.

Мы снова поболтали, и через некоторое время он снова пошёл в то же место и снова справил нужду. На этот раз я украдкой наблюдала, затаив дыхание, когда увидела его полустоячий член в лунном свете, и дугу его струи, ловящую лунный свет и сверкающую, как маленькие бриллианты. Мои руки потянулись к моему кулону, и я поиграла с ним, против подъёма и падения моей груди, вздымающейся, наблюдая за Майком. Когда его струя ослабла, я немного повернулась, надеясь, что он не видит, как я смотрю, и пошутила о том, что я слышу, что он делает. Он не ответил. Я услышала его шаги позади себя, когда он прошёл мимо стола, чтобы снова сесть напротив меня.

Мы немного поболтали, и я рассказала ему о платье, которое я надела на ужин, на котором он так и не присутствовал, и о том, как, когда я надела его в домике, некоторые сотрудники и клиенты сказали мне, что я выгляжу прекрасно, и как хорошо я себя от этого чувствовала. Я смотрела вниз, мягко улыбаясь, вспоминая, крутя в руках свою бутылку. «Ну», — хрипло сказал Майк своим глубоким голосом. «Я уже говорил тебе раньше; ты прекрасна, ты знаешь…»

Что-то в его голосе заставило меня поднять глаза, и наши глаза встретились. Электрический разряд пробежал по мне от того, как он посмотрел на меня, и его рука потянулась через стол, и его руки коснулись моих. Ещё один электрический разряд пробежал по мне, и я слегка вздрогнула, мой живот сжался от моего полного мочевого пузыря. Его пальцы переплелись с моими, и его хватка была такой крепкой, что почти причиняла боль. Я посмотрела ему в глаза и потерялась. Я знала, что он принадлежит другой, но в тот момент я не могла найти в своём сердце места, чтобы беспокоиться. Я знала, что в конечном итоге мне будет больно, но моё сердце и моя страсть заглушали мой разум.

Мы долго смотрели друг на друга, и он тихонько говорил мне. «Перестань смотреть на меня этими соблазнительными глазами…» Комплимент взволновал меня, и я улыбнулась. Он наклонился, и его губы коснулись моих пальцев. Я тихо застонала, и его глаза взлетели, чтобы снова встретиться с моими. Его глаза были полны похоти, и, увидев его желание ко мне, я почувствовала тёплое влажное покалывание глубоко в животе. Я не могла сопротивляться этому мужчине больше, чем мотылёк может сопротивляться яркому пламени, даже зная, что оно сгорит дотла.

Он поднял меня, и каким-то образом я обогнула стол и оказалась в его объятиях, нам обоим было всё равно, кто смотрит. Его твёрдое тело упиралось в мой полный мочевой пузырь, и я знала, что должна облегчиться, но я потерялась в моменте и наслаждалась тем, как моя полнота усиливала всё мои другие чувства. Он посмотрел мне в глаза, и я снова заволновалась от страсти и похоти, которые я увидела в них, а затем его губы встретились с моими. Я рухнула на него, тихо бормоча, даже когда его язык нашёл мой. Я не могла сдержаться; я растаяла и почувствовала, как моё собственное желание уносит меня. Его руки двинулись вниз к моим ягодицам через мои хлопковые брюки, и он крепко прижал меня к себе. Я застонала, когда мой мочевой пузырь упёрся в него и, и слегка извивалась от твёрдости, которую я чувствовала в его собственных штанах.

Он отстранился и посмотрел на меня, жар в его глазах и лице, и он повёл меня в свою палатку. У него была большая палатка, соответствующая его роли и положению, которая могла бы, при других обстоятельствах, вместить 8 человек, но вместо этого в ней были картотечные шкафы, буфеты и место для проживания Майка. Надстроенные туалет, душ, раковина и зеркало. Две кровати в ней были двухъярусными и более узкими, чем односпальные кровати. Одна кровать была завалена вещами, бутылками с водой, рубашками, бумагами… другая была аккуратно заправлена. Ноутбук Майка стоял на столе у входа в в*нную комнату, тихо играя музыку.

Оказавшись внутри, он сдёрнул свёрнутые брезентовые шторы и повернулся ко мне. Его поцелуи были словно спичка для лесного пожара, который бушевал внутри меня, и мои пальцы яростно работали над пряжкой его ремня, когда он стянул с себя рубашку, разорвав наши объятия всего на мгновение, прежде чем снова завладеть губами. Его руки взяли верх над моими, и я развязала и стянула свой серый топ и скинула сандалии, пока он снимал свои ботинки, не развязывая шнурки. Его губы жадно снова нашли мои, в то время как мои руки нашли скрытую молнию и потянули её вниз, и я помогла ему снять шорты и услышала, как они упали на землю.

Когда он наклонился, чтобы оттолкнуть их и стянуть боксёры, я стянула с себя чёрную футболку и стянула хлопковые брюки.

Рот Майка, тёплый и влажный, нашёл мои затвердевшие розовые соски через прозрачную шёлковую ткань моего бюстгальтера, и я тихо пробормотала: «О боже, о боже, о боже…» и выгнула спину к нему~! Его руки нашли застёжки моего бюстгальтера сзади и ловко расстегнули их, и тяжесть моих грудей заставила их слегка подпрыгнуть, когда он стянул бюстгальтер и снова зафиксировал свой рот на одном крошечном твёрдом розовом соске.

Мои руки скользнули вниз и нашли его упругую твёрдость, которая пульсировала, когда я гладила её. Не отрывая рта от моего соска, который теперь дразнили его зубы, его руки спустили мои шёлковые трусики, и когда они достигли моих лодыжек, я оттолкнула их. Его рука нашла мой мягкий холмик, и я была такой мокрой, что его палец легко скользнул между моих щедрых губ, найдя мой налитый кровью клитор и мягкую горячую тугую сердцевину. Я снова застонала и откинула голову назад.

Майк скользнул пальцами внутрь меня, и я чуть не умерла от удовольствия и желания, я крутила бёдрами, когда он это делал, не думая, реагируя теперь на эмоции и похоть. Он поднял голову, и его губы снова нашли мои, когда он скользнул вторым пальцем внутрь меня. Он подвёл меня к узкой кровати, и мы легли. Он уткнулся в моё горло, затем в ухо, когда его твёрдое тело прижалось к моему, и я извивалась от удовольствия от одного его прикосновения. Ни один мужчина никогда не заставлял меня почти кончать только от своего прикосновения, как Майк. Я нашла его твёрдость и нежно погладила её, затем немного сильнее, немного сжав хватку. Я потерялась в окружающем мире, в туманном мире похоти и удовольствия.

Я думаю, нет, я знаю, Майк намеревался продлить момент, прежде чем он войдёт в меня, как я уже говорила, он был великим любовником, вдумчивым и искусным, и он всегда убеждался, что я насытилась, прежде чем позволить себе кончить. Он восхитительно дразнил меня, и я почти отчаянно хотела, чтобы он был внутри меня, мой ожидаемый оргазм становился сильнее из-за полноты моего мочевого пузыря. Но внезапно львы начали звать, их глубокие гортанные голоса резонировали и почти вибрировали глубоко внутри нас. Майк посмотрел мне в глаза, и я кивнула, и когда львы снова позвали, он скользнул в меня, глубоко вонзившись. Я ахнула, моё дыхание перехватило от ощущения его внутри меня, наполняющего меня.

Майк не торопился и держался в такт львиному рыку, глубоко, медленно толкаясь. Я чувствовал головокружение с каждым внутренним толчком, уже испытывая это любимое парящее чувство, опьяняющее от похоти, страсти и желания, которые перегружали мои чувства. Я думал, что потеряю сознание от нарастающего оргазма, и когда львиный рык медленно стих, Майк начал толкаться сильнее, быстрее и глубже почти неистово. Это довело меня до крайности, и я хрипло прошептал, что сейчас кончу.

Майк продолжал, и когда он кончил, он поцеловал меня, и я почувствовал, как его член дёрнулся внутри меня, почувствовал, как его тёплое семя наполнило меня, и я отпустил его. Оргазм был таким интенсивным, что из глаз потекли слёзы, но, к моему удивлению, несмотря на мой чрезвычайно полный мочевой пузырь, единственной влажной горячей жидкостью, которая вытекла из меня мимо его размягчающегося члена и по его яйцам, вниз на кровать, согревая мои круглые ягодицы, была моя собственная сперма. Волны продолжались некоторое время, и мои мышцы влагалища сжимались снова, и снова, и снова, заставляя его стонать каждый раз, пока я не выдоила его досуха, и он не рухнул на меня, и мои руки крепко обхватили его тело.

Я никогда раньше так не кончала, и я чувствовала себя слабой и трясущейся. Мы лежали так очень долго, пока дыхание Майка не замедлилось и не пришло в норму, и моё сердце не перестало колотиться, и головокружение не покинуло мой мозг. Майк поцеловал меня в шею, и мы лежали так, просто дыша, некоторое время, затем он приподнялся на руках, его лицо было рядом с моим, его глаза смотрели на меня, и он ухмыльнулся. «Ух ты, это было хорошо», — рассмеялся он. «Никогда раньше не занимался любовью в такт львиному рыку…»

Я улыбнулась ему. «Хорошо?» — насмешливо сказала я. «Ни за что, чувак, это было более чем хорошо, это было офигенно, и я никогда раньше так не делала…» — сказала я в темноту палатки. Майк рассмеялся, отодвинулся от меня, и мы повернулись на бок на крошечной кровати, обнявшись, он за моей спиной. Он держал меня так крепко, что каждая часть наших тел соприкасалась, и он прошептал мне на ухо «да, чертовски круто», восхищённым, благоговейным голосом, и вздохнул у моей кожи, его голова устроилась на впадине плеча.

Мы лежали так долго. Я уже отчаянно хотела пописить, но не хотела двигаться и беспокоить Майка, который, как я догадалась по его ровному дыханию, спал. Пока я лежала там, я прикусила губу. Я знала, что влюбляюсь в этого мужчину, и я также знала, что, вероятно, никогда не буду с ним. Он принадлежал другой, и это было больно. Мои мысли стремительно проносились в моём мозгу. И как раз когда мои мысли и давление в моём мочевом пузыре стали слишком сильными, я почувствовала, как руки Майка спустились с моей талии. Одна погладила мой круглый холмик, чувствуя там мои мягкие вьющиеся красные лобковые волосы. Другой почувствовал скользкие губы, ощутив там наши соки, а затем палец скользнул внутрь.

Я ахнула. Я не думала, что можно что-то почувствовать снова после потрясающего оргазма, который я испытала, вероятно, всего лишь около сорока минут назад, но движение его пальцев по моему скользкому клитору немедленно пробудило огненные ощущения в моём животе и глубоко внутри моей письки~! Я ахнула и снова извивалась перед ним так же распутно, как любое дикое животное из кустов, которые мы оба так нежно любили. Он перевернул меня на спину и снова вошёл в меня. Я чувствовала, что он не был полностью эрегированным, хотя он был твёрдым, и мои глаза, должно быть, выражали некоторое недоумение, пока он не улыбнулся, а затем глубоко поцеловал меня.

Когда он целовал меня, я чувствовала восхитительное тепло внутри себя, глубоко внутри, выливающееся из его толчкового члена, и я поняла, что он одаривает меня своей мочой. Я извивалась напротив него, и он хихикал мне в рот. Я чувствовала, как мышцы его живота затвердели, а затем расслабились, и поток тёплой влаги хлынул внутрь меня. Я снова извивалась, наслаждаясь ощущением его тёплой мокрой мочи внутри меня. Его мочевой пузырь был полон, и он медленно входил в него в течение долгого времени, его золотистая тёплая моча наполняла меня снова и снова, пока я чувствовала, как мой оргазм нарастает. Его струя наконец ослабла, но по мере того, как это происходило, его член твердел, и он толкался сильнее. Он опирался на руки и прижимал свой живот к моему. Он посмотрел на меня и улыбнулся, и прошептал мне: «Хммм, ты тоже чувствуешь себя довольно полной… отпусти… Пожалуйста…», и я поймала и удерживала его взгляд.

Мне потребовалось некоторое время, чтобы достаточно расслабиться с его уже твёрдым членом внутри меня, но когда я это сделала, я не смогла бы остановить волны тёплой влажности, текущие из меня, даже если бы попыталась. Он закрыл глаза и двигал своей твёрдостью из стороны в сторону, вздыхая от удовольствия, когда я отпустила его, а затем, когда мой мочевой пузырь начал опорожняться, он снова сильно толкался, глубже, сильнее, пока мой оргазм не достиг секунды до того, как он кончил. Мои пальцы ног сжались, моя голова упёрлась в подушку, а спина выгнулась.

На этот раз я едва почувствовала, как он кончил, когда я кончила, и когда я кончила, мой мочевой пузырь опорожнился. Он громко застонал, и я почувствовала, как его член спазмировался внутри меня, даже когда моя писька сжалась на нём, сильно. Пот капал с его лба, и он посмотрел на меня с чрезвычайной нежностью, прежде чем рухнуть на меня.

Каким-то образом мы оба повернулись, не обращая внимания на влажность внизу, не заботясь о беспорядке, и снова прижались друг к другу. Мы уснули, крепко обнявшись. Я проснулась некоторое время спустя и могла сказать, что ночь редела, темнота таяла с приближением утра. Я долго лежала, слушая дыхание Майка, прежде чем пошевелиться, разбудив его.

Он наблюдал за мной, пока я пыталась найти все брошенные мной предметы одежды, которые я разбросала по полу палатки. Я сунула нижнее бельё под мышку, но надела остальную одежду и попыталась выпрямить волосы. Зеркала не было, и я была рада, я была уверена, что выгляжу ужасно. Наконец, одевшись, я села на самый край кровати, осматривая некоторые мокрые повреждения. <Шиш», тихо сказала я. <Извини за кровать… Разве ты не хочешь, чтобы я помогла тебе перестелить её, чтобы ты могла спать сухой?» Майк покачал головой, садясь и улыбаясь мне.

<Почему ТЫ извиняешься?» он рассмеялся. <Это была моя вина… и мне всё равно скоро вставать…» он поцеловал меня в лоб, притянул к себе, крепко прижал, так крепко, что стало больно, но он не попросил меня остаться. Наконец я встала. Мне нужно было уйти, пока не стало слишком светло, я не хотела, чтобы мои ученики увидели меня здесь, увидели, как я выхожу из его палатки. И кроме того, он принадлежал другому, и я не хотела этому навредить. Поэтому я поцеловала его в щёку, посмотрела в его грустные глаза, помахала рукой и вышла в медленно светлеющую темноту. Когда я уходила, я улыбалась и плакала. Я улыбнулась, увидев самый удивительный сексуальный опыт, который я когда-либо испытывала, и заплакала, потому что я никогда не знала, смогу ли я снова провести время с Майком.

