Пляжный домик, часть 9: Даниэль в душе

9 июля 2012 г., 09:54 вечера

Автор: WetWulf

Местоположение: США (пол: мужской) Сообщений: 193

Даниэль закрыла за собой дверь ванной. Она потянула за лямки купальника и легко сняла его. Когда она это сделала, она почувствовала лёгкое давление в мочевом пузыре. Инстинктивно она взглянула на унитаз и почувствовала ещё один толчок. Удовлетворится ли она традиционным способом и просто быстро пописает в туалете?

Она стояла там, оглядывая ванную, сжимая ноги и сдерживая себя. Это не остановило небольшой толчок, который заставил струйку течь по её ноге. Скоро ей придётся принять решение.

Держа руку между ног, чтобы сдержать мочу, Даниэль прислонилась к стене и сползла вниз, удобно устроившись на прохладном кафельном полу. Она вытянула ноги перед собой, изо всех сил стараясь удержать руку на месте, а мочу внутри на данный момент. Она чувствовала влажность между ног не только от мочи, поскольку её отчаяние заводило её.

Удерживая руку на месте, Даниэль раздвинула ноги. Это усилило её потребность в мочеиспускании, но она продолжала сдерживаться.

Даниэль закрыла глаза и начала создавать фантазию.

Она дома, сидит на диване, в ночной рубашке и без трусиков, её ноги вытянуты, как сейчас. Её мать сидит в кресле, в одном из своих традиционных домашних платьев. «Мама, мне нужно попис*ть, но я не хочу вставать», — говорит Даниэль, удерживая себя.

«Ну, что ты хочешь, чтобы я сделала? Иди в туалет», — говорит её мать.

«Я не знаю, смогу ли я это сделать. Мне действительно нужно попис*ть».

«Ты можешь просто попис*ть там, если хочешь», — говорит её мать.

"Думаю, так и будет. Я просто лягу здесь и сделаю это".

Даниэль убирает руку, вздыхает и опорожняет мочевой пузырь. Её моча шумно шипит, разбрызгивая её внутреннюю поверхность бёдер и ударяясь о диван, впитываясь в подушку под ней.

Даниэль чувствовала, как струи мочи пытаются вырваться через её руку. Она убрала руку и наблюдала, как она отпускает её. Её моча с силой брызнула ей на бёдра и создала лужу между ног, которая растеклась к коленям. Она снова закрыла глаза и продолжила фантазировать.

Её мать ёрзает на стуле. "Ооо, этот звук заставляет меня тоже пис*ть", - говорит она. "Думаю, если я просто пописаю здесь, всё будет в порядке". Даниэль наблюдает, как её мать садится и вытаскивает из-под себя платье, показывая, что на ней также нет трусиков. Она садится голой попой обратно в кресло и отодвигается, чтобы устроиться поудобнее. «Не могу поверить, что я это делаю, но мне правда пора».

Даниэль нежно провела пальцами по клитору, продолжая громко пис*ть на кафельный пол.

«Просто отпусти это, мам». С приятным вздохом её мать отпускает, и комната наполняется звуком её мочи, шипящей в подушку кресла. «О... ммм», — стонет её мать. «О, как приятно. О, почему ты не сказал мне, что это будет так потрясающе. О... ммм...» Стоная теперь громче, её мать выгибает спину и вздрагивает, когда её охватывает мощный оргазм.

Даниэль прервала поток мочи на полу в ванной и встала. Она игриво плеснула пальцами ног в лужу и хихикнула. Она накрыла беспорядок полотенцем и вошла в душ. Она была рада увидеть, что душевая головка была со шлангом и регулируемыми уровнями струи. Она включила воду и подняла рычаг душа. Держа ноги близко друг к другу, Даниэль отпустила мочевой пузырь и помочилась через ноги. Когда она это сделала, она направила струю воды на своё влагалище. Струя вызвала озноб по всему её телу, а её колени немного подогнулись. Даниэль прикусила губу, продолжая пис*ть, наблюдая, как вода в душе меняет цвет на жёлтый, пока она стекает в слив. Струя душа вибрировала у её клитора. Она откинулась на стенку душа и закричала, когда кончила.

Теперь полностью расслабленная и довольная, Даниэль закончила принимать душ, гадая, что делают другие девушки.

