Третья история... и информация

24 февраля 2010 г., 04:20

Автор: hentaixt

Расположение: null (Пол: Мужской) Сообщений: 42

Для тех из вас, кто дал мне хорошие отзывы, я публикую последнюю историю. Я говорю последняя, хотя у меня есть четвёртая... Я избегаю её публикации, потому что считаю, что она граничит с правилами UA. Если кому-то интересно её прочитать, пишите мне в личку. Тем не менее, я готовлюсь начать пис*ть новую историю.

К делу: Корпоративная лестница. (длинные 6 частей)

Эбби была молода, но она не собиралась позволять этому остановить её. Она мечтала стать большой шишкой; той, кто будет говорить другим, что, где, когда и как делать. Она знала, что это потребует жертв с самого начала, и была хорошо подготовлена к долгим ночам и потерянным выходным.

Это должны были быть одни из тех потерянных выходных... да ещё и в праздник. Это означало, что офис был полностью закрыт, и никто не будет отвлекать. Эбби решила, что лучше приехать пораньше, чем раньше она начнёт, тем раньше закончит.

Будильник зазвонил в 4:00 утра; Эбби собиралась приехать не позднее пяти. Она знала, что собраться будет проще, отсутствие коллег означало отсутствие дресс-кода. Хорошие джинсы и мужская рубашка на пуговицах спереди вполне сгодятся на весь день. Она жевала батончик мюсли, пока собирала всё необходимое, удостоверение личности и любимую бутылку воды.

Она пришла пораньше и добралась до своего стола, как раз успев загрузить компьютер и разложить документы до назначенного ей начала в 5:00 утра. Она начала усердно работать и к десяти добилась значительного прогресса. Полдень пролетел незаметно, и только в 2:00 она решила, что пора сделать перерыв.

Эбби только что закончила предпоследний раздел своего отчёта. Это было идеально; она могла сделать небольшой перерыв, вернуться и выйти к 5 вечера. В конце концов, у неё всё ещё будет воскресенье для себя! Она потянула руки и ноги и начала вставать... прежде чем чуть не согнулась пополам. Видимо, она была так сосредоточена, что не заметила, что ей нужны удобства. Её бедный мочевой пузырь был так тугой, что ей было больно ходить.

Туалеты находились в дальней части офиса в общем коридоре здания. Эбби пронеслась по кубам офиса так быстро, как позволяли её ноги, не выпуская ничего другого. Из дверей отдела, через коридор, рука на двери... и она рухнула на неё, ОНА БЫЛА ЗАКРЫТА!

Эбби попробовала дверь в мужской туалет, тоже запертая, она начинала нервничать. Её беспокойство росло и вызывало всё большую боль в тазу. В поисках альтернативы Эбби посмотрела в коридор. Она увидела только один вариант... питьевой фонтанчик.

Казалось, всё идеально, если бы не очевидные санитарные проблемы. Осторожно подойдя к нему, она начала определять наилучшее положение. Сидеть было бы невозможно, вес, а также неглубокая раковина никогда не позволяли этого. Стоять казалось лучшим... однако одна проблема всё ещё была очевидна: была очевидная разница в росте.

Эбби была совсем не маленькой, но даже на цыпочках внутренний шов её джинсов всё ещё был на несколько дюймов ниже раковины. Она попробовала встать задом наперёд, но всё равно безуспешно. Каждое её движение грозило пределом её мышечного контроля и высвободить поток. Ей нужно было на чём-то стоять и быстро. Её осенило вдохновение; она могла схватить стул из офиса. Боль была почти невыносимой, Эбби едва могла доковылять обратно к дверям и скрыться на ближайшем стуле.

Она была так близка к облегчению, последним препятствием было просто забраться на стул. Эбби поставила одну ногу на стул и получила огромную струю в свои розовые полосатые трусики. Она впиталась, и она могла чувствовать, как она намокает и на её джинсах. Позже у неё будет время решить это, она сделала это на стуле. Прижавшись спиной к фонтану, Эбби сдёрнула с себя одеяло. Её мокрые трусики ненадолго прилипли, но легко поддались, когда они соскользнули, шипение наполнило коридор. Сила была огромной... как и её облегчение, настолько большое, что Эбби не заметила, что её струя струится по стене, а не по фонтану.

Эбби опорожнила всё, что у неё было; она пис*ла, казалось, минут 5. Она надела трусики и джинсы, не нужно было вытирать... несколько капель просто впитаются в уже мокрый материал. Когда она слезла со стула, Эбби увидела свой ужас. Стена капала её мочой, и она собралась на полу под фонтаном.

Она подняла стул и полетела обратно в кабинет. Может, он высохнет до понедельника? Даже если нет, они решат, что у фонтана проблемы... верно? Эбби решила, что лучше выбросить это из головы. Она поставила стул на место и вернулась к своему столу.

Работа над последним разделом натолкнулась на некоторые препятствия. Было уже 5:00, а она сделала только 3/4. На этот раз Эбби была более осознанной и поняла, что ей понадобится ещё один перерыв. Застряв на определённом вопросе, она решила уйти и прочистить голову. Первой остановкой было снова попробовать дверь в ванной.

Она высунулась в коридор и взглянула на питьевой фонтанчик. Стена уже высохла, но при правильном освещении всё ещё можно было увидеть узор брызг. Дверь оказалась всё ещё запертой, что неудивительно. Эбби вернулась в офис, чтобы поискать новый импровизированный туалет. У Кэрол на столе стояло растение, но оно было таким маленьким, что Эбби утопила бы бедняжку, если бы попыталась это сделать. В комнате отдыха не было раковин, растений или ковра... ничего из вариантов.

Весь офис был лишён хороших вариантов, она даже рассматривала старый картотечный шкаф в задней части комнаты снабжения/копировальной машины. Эбби знала, что он пуст, но он тоже был заперт. Когда она шла обратно к своему креслу, она заглянула в кабинет своего руководителя. Эбби была там всего несколько раз и решила хорошенько осмотреться.

Там были обычные безделушки, ничего особенно странного. Комната была достаточно большой, чтобы разместить небольшую зону отдыха с двухместным диваном. Глаза Эбби расширились, подушки были свободны и их можно было переворачивать, что ещё важнее, он лежал на ковре. Она обдумала это в уме; это был кабинет Кэтрин, её прямого начальника. Эбби покачала головой и вернулась к своему столу, чтобы вернуться к другим текущим вопросам.

Она разрешила этот блок и смогла собраться и уйти в 8:00 вечера. Её мочевой пузырь был достаточно полон, чтобы чувствовать себя некомфортно. Эбби направилась к своей машине и поехала домой.

На ступеньку выше...

