Обычная жизнь стала… мокрой! часть 6

10 июля 2014 г., 12:38 утра

Автор: peeobsession1

Расположение: Нью-Джерси (Пол: Пара) Сообщений: 390

Часть 6

Роб проснулся рано утром следующего дня и обнаружил, что Ким уже встала и готова идти на работу. Он попытался сосредоточиться и увидел, что Ким держит над его лицом пару трусиков, с которых капает свежий сок! «Роб, как насчёт того, чтобы пригласить соседей на выходные, я видел их машину, припаркованную на подъездной дорожке, они, должно быть, приехали вчера вечером, как насчёт барбекю? Я думал о лёгком барбекю, всего несколько палочек для шашлыка, креветок и кальмаров и хорошего вина, что ты думаешь, Роб? Мы так и не представились как следует и не пообщались как следует».

«Ладно, Ким, звучит здорово, я с нетерпением жду этого, у нас почти нет друзей, и они кажутся достаточно милыми, кто знает, может, у нас есть общие интересы, Ким». Роб едва мог сдержать улыбку, когда сказал это.

«Принёс тебе подарок, Роб, выпил стаканы воды сегодня утром, пробежался и, угадай что, я опис*лся во время пробежки, вот они, наслаждайся ими пока, и мы продолжим, когда я вернусь, я свяжусь с Робином по соседству и приглашу его. Я буду дома сегодня пораньше. Чудесно, 3 дня выходных с завтрашнего дня, с нетерпением жду барбекю послезавтра, в любом случае в субботу погода должна быть хорошей, она почти всегда хорошая, пока!», и с этими последними словами она уронила мокрые трусики мне на лицо и с широкой улыбкой поцеловала свои мокрые трусики и губы Роба.

Роб немного пососал трусики, встал, выпил свои стаканы воды и начал бегать трусцой. Он подумал, что это хорошая идея — просто пописить во время пробежки, погода была жаркой, и никто даже не заподозрит, что влага, которую они могут увидеть, — это что-то иное, а не пот… кроме соседей, конечно…

Примерно через 15 минут после начала тренировки он почувствовал позыв и отпустил. К этому времени вода уже капала по его ногам, кончик его члена упирался в переднюю часть шорт. На нём не было нижнего белья, шорты были достаточно хороши, только если вы стоите неподвижно, а его член толкается спереди, вы можете что-то увидеть, и он не собирался прекращать бег, пока не доберётся до дома. Он снова пописил и на этот раз увидел, как струйка вытекает из передней части его шорт и приземляется в паре футов перед ним. «Ой, лучше быть осторожнее, это, возможно, слишком очевидно», — подумал он. На обратном пути он прошёл мимо дома соседа и просто ради забавы снова отпустил, на всякий случай, если они наблюдают.

Роб пошёл на работу и провёл спокойный день, почти без клиентов, очень тихо, и некоторые из его коллег спрашивали, как он может быть в таком хорошем настроении в такой скучный день. Он просто улыбнулся и сказал им, чтобы они пили достаточно воды и занимались спортом, и тогда они будут чувствовать себя так же хорошо, как он.

Он ушёл из дома рано, так как он мог более или менее сам определять своё рабочее время, никто не думал об этом. Роб был одним из лучших продавцов, которые у них были, и его упорный труд приносил большую зарплату.

Вернувшись домой, он сделал несколько домашних дел, построил хороший барбекю, потому что старый разваливался, больше не выглядел чистым и не подходил больше чем для 2 человек. Роб был очень практичным и построил хороший барбекю, используя некоторые выброшенные детали, которые он нашёл на блошином рынке, отмеченном ранее, и старую бочку. Он давно планировал этот новый барбекю, но так и не добрался до него. Он хотел угольный, а не на природном газе или чем-то ещё.

Ким пришла домой и устала, и не торопилась остаток дня и уснула на шезлонге, всё ещё в своей рабочей одежде. Роб решил оставить её одну на время и закончил гриль.

Простой ужин и тихий вечер, за исключением составления списка покупок. Ким позвонила Робин, соседке, и пригласила их на субботу, и они согласились.

На следующее утро они установили некоторые украшения, почистили бассейн, опробовали гриль для барбекю и сделали его очень милым и уютным местом. Роб проверил Peesearch, но ничего нового от Ким. У неё были сомнения, возможно, просто пришедшие ему в голову. Ким легла на шезлонг и была голой; казалось, что она задремала, но рукой она медленно играла со своей писькой.

Роб решил удивить Ким, когда она стонала и держала глаза закрытыми. Роб тоже был голым, как и большую часть времени, и встал позади неё, поднял свой член и выпустил дугообразную струю, и она приятно приземлилась на её рот и нос, он убедился, что она не попала ей в глаза. Ким совсем не удивилась, она могла бы этого ожидать, открыла рот и высунула язык. «О да, Роб, очень мило, ты подготовилась, приятный вкус, ты пила домашний лимонад?»

«Давай! Замочи меня!» Она продолжала сосать его, глотая немного, позволяя нескольким струйкам вытекать изо рта на её груди и массируя её. Роб прервал струю, и она схватила его член, втянула его в рот и поиграла с его мочеиспускательным отверстием, и это было слишком для него, и струя снова начала сильно течь, и она почти захлебнулась и одновременно рассмеялась. «Да», сказал Роб, «если ты попытаешься засунуть свой язык мне в писю, я не смогу сдерживаться, но это прекрасное чувство».

После того, как его мочевой пузырь опустел, он сел, и Ким спросила, что будет в субботу. «Роб, в субботу нам придётся надеть одежду, это будет неловко, и что мы будем делать, если возбудимся и захотим заняться любовью, мы можем делать всё, что захотим, сейчас, но я не уверен, смогу ли я дождаться, пока закончится вечер и уйдут соседи». Она сказала это вслух, немного громче обычного, и Роб увидел, как её взгляд двинулся к забору, но она не заметила, что я заметил движение её глаз. Очевидно, поскольку она так хотела лично пригласить соседей, она, должно быть, поговорила с Робин и изложила план. Но, конечно, я внедрил этот план через свой псевдоним на Peesearch.

«Ну ладно», — сказала она, — «Мы просто начнём говорить о наших отпусках, а затем упомянем, что мы нудисты или натуристы, и не против ли они раздеться вместе с нами».

Роб подозревал, что соседи всё это время подслушивали и наблюдали за ними, и теперь ему понравилась эта идея.

Роб сказал Ким, что, возможно, они могли бы прийти к соглашению о том, чтобы расширить двор и вместе разбить огород и построить более красивое патио. В таком случае, сказал Роб, они не будут рассматривать возможность переезда в дом с большим двором. Ким немного не хотела, но, похоже, она тоже была в восторге. «Давайте сначала посмотрим, как пройдёт вечеринка, Роб, а потом составим план», — сказала Ким.

Наступила суббота, и они не хотели тратить весь день на ожидание и изматывание друг друга, поэтому Ким попросила соседей прийти к ней около часа дня, и она приготовит лёгкий обед. Мужчина может поиграть в какие-нибудь игры или поговорить о машинах, сказала она.

Соседи пришли около 13:00, на самом деле «около» означало немного до 1, а не чаще всего «после». Они не могли ждать. Все были одеты, ничего вычурного, но мило и немного сексуально.

Они открыли бутылку белого лёгкого игристого вина и вместе выпили за хороший день. Примерно через 40 минут разговор постепенно перешёл на сексуальные темы и шутки о двойном дне. Начали всплывать темы отпуска! «Итак, Роб и Ким, куда вы обычно ездите в отпуск?» — спросил Дон. «Ну, раз уж вы спросили, мы путешествуем по разным местам, но нам нравится ездить на Карибские острова, мы обычно останавливаемся в нудистском местечке, чтобы загореть и почувствовать себя свободными». — сказал Роб. «Мы тоже» — вмешался Робин, «Так почему же мы всё ещё одеты? «Спросил Дон, «Тебя это устраивает, Ким?» — спросил Робин. Ну, это не заняло много времени, одежда слетела, и все расслабились. Ким приготовила хороший обед, лёгкий салат «Цезарь», только на этот раз не с особым ингредиентом Роба.

Они продолжили разговор и стали смелее. В какой-то момент Робин притворилась, что хочет пописить. Она попросилась в туалет, а Ким просто рассмеялась и посмотрела на меня: «Ну, Робин, ты же знаешь, что я тебе сказала в прошлый раз, просто оставь это там, где ты есть, нас это устраивает, если ты так считаешь!» Робин немного покраснела, но, конечно, она знала, что нас всех это устраивает, мы к этому времени просто играли роль в фильме, это было похоже на игру, но очень захватывающую.

Робин отпустила и раздвинула ноги, чтобы мы все могли видеть. Она притворилась немного смущённой, сжала ноги и попыталась скрыть свой прекрасный холмик, пока пис*ла. Это привело к тому, что моча попыталась вытечь сквозь её пальцы, и её рука капала, так что теперь их было не одна, а как минимум четыре. Она притворилась, что это случайность, и поднесла мокрую руку ко рту, чтобы прикрыть его от смущения. «ой, это была случайность

» — сказала она, и капли потекли по её подбородку. Дон повернулся к жене и, притворившись, что утешает её в этот «смущающий» момент. И поцеловал её в губы и погладил по волосам.

«Не волнуйся, Робин, нас всё устраивает, не расстраивайся, всё в порядке, и это тоже возбуждает!» — сказал Роб, и то, что это становится возбуждающим, было слишком очевидно, к тому времени пара петухов уставилась в небо!

«Смотри», — крикнул Ким, — «ты заставила меня пойти, посмотри на меня, я больше не могу, что угодно, дай мне что-нибудь, стакан или банку!» Слишком поздно, Ким начала пис*ть, и это была не капля, а мощный поток, которому ничего не мешало. Ким притворилась, как Робин, чтобы немного скрыть это, и в результате брызги попали в несколько мест. В какой-то момент моча перелетела в сторону Робин и Дона, попав им на ноги. Дон притворился немного расстроенным и закричал: «Подожди! У меня тут банка!» и подтолкнула банку под фонтан Ким. Ким старалась не улыбаться, обе её руки были мокрыми и капали, она немного потрясла ими, отчего во все стороны разлетелось ещё больше мочи. Ким, как только могла, начала облизывать пальцы, притворяясь, что делает это не задумываясь. Робин улыбнулась: «Наслаждайся вкусом, Ким, как и я».

Дон поставил банку, которая на самом деле была пустым кувшином из-под лимонада, на стол, и когда мы все немного расслабились и успокоились, Дон притворился, что забыл, налил немного сока в свой стакан и выпил его. Ничего не было сказано, всё полностью включились в «игру».

Кувшин был пуст, Ким спросила всех, хотят ли они ещё лимонада или начать с маргариты, Ким сказала, что, по её мнению, это лучшие маргариты на свете. Ким попросила Робин пойти с ней и помочь ей нарезать лаймы. Они пошли на кухню, и Ким открыла морозильник, чтобы достать кубики льда. Робин помогла и тоже достала партию кубиков льда. Ким заметила это и прежде, чем она успела предупредить Робин не пользоваться ими, Робин уже положила один в рот, чтобы охладиться.

Это был один из специально приправленных кубиков льда с мочой Роба или Ким. Глаза Робин расширились, она улыбнулась и начала смеяться и не могла остановиться. «Ух ты, Ким, вы такие непослушные, мне нравится эта идея, это твоя или Робса, не волнуйся, я бы с удовольствием попробовала вас обоих», она сосала его, и через минуту кубик исчез, выдавив немного растаявшей мочи изо рта. Ким подошла и слизнула его с подбородка. «Да, Робин, хорошо, что ты упомянула об этом, потому что это мой сок. Ароматизированные кубики льда Роба лежат на подносе рядом, угощайся, если хочешь». И действительно, Робин взяла ароматизированный кубик льда Роба и пососала его, как леденец на палочке.

Ким высунула щипцы и тоже сделала несколько глотков. «Итак, что ты думаешь, Робин, ты готов к моему фирменному блюду, домашней маргарите, мне тоже нужна твоя помощь, давай удивим этих парней. Вот, пописай в кувшин, и я добавлю свою!» Ким держала кувшин с лаймовой пастой и текилой. Ким схватила небольшой столик и поставила его между ними, а Робин и Ким сидели друг напротив друга за небольшим столиком, на нём стоял кувшин. Они уставились друг на друга и быстро поцеловались в губы и отпустили! Кувшин быстро наполнился, слегка пожелтел, но едва, парни, вероятно, не заметили бы. Отражение лаймовой кожуры скрыло бы большую часть.

Ким засунула руку в струю Робин и попробовала, Робин вернула «должок».

Дамы вышли и сказали парням, что сделали маргариту вместо лимонада. Роб знал, что в маргарите может быть его любимый ингредиент. Парни протянули свои бокалы, и Ким наполнила их, а также наполнила свой и Робин. Они произнесли тосты и выпили: «Давайте, ребята, пейте всё сразу, вам понравится!» — сказал Робин. Конечно, Дон и Роб сразу же попробовали свой любимый ингредиент.

Роб завёл гриль и вернулся на своё место, по пути обратно он почувствовал желание пописить, он подошёл к Ким, указал на неё своим членом и начал «поливать» Ким, она обернулась, открыла рот и сказала: «Роб, я ждала твоего сока, отпусти его, отпусти его полностью, я хочу его!» Ну, Дон наблюдал с открытым ртом, и ему потребовалось всего несколько секунд, чтобы подойти к Робин и сделать то же самое.

Робин застонала и постаралась не пропустить ни капли, она сказала: «Дон, тебе понравилась маргарита? Это был мой, а также особый ингредиент Ким! Разве это не чудесно, я никогда не пробовала такой вкусный напиток, и помимо того, что он утоляет жажду, он мгновенно возбуждает тебя, лучшее лекарство, никакой нужды в Виагре! «. Вскоре после первого раунда занятий любовью наступил факт, каждый со своим партнёром, но близко друг к другу, время от времени Робин и Ким облизывали пальцы друг друга, чтобы получить капельку какой-то телесной жидкости с груди друг друга. Оба мужчины почти одновременно кончили на лицо партнёрши и втирали его. «Разве это не лучший крем для лица, Ким», — сказал Робин.

Время барбекю, все нырнули в бассейн и немного поплавали, кроме Роба, который работал на гриле. Он был в фартуке, чтобы не попасть на него искрами. Наконец, во время ужина все и разговоры снова стали немного «нормальными». Дон сказал, что Робин и он сам ходят не только в натуристские места, но и в «стиль жизни» или места для отдыха на свинге. Он заверил их, что они на самом деле не свингеры, в смысле постоянного обмена партнёрами, но, что самое лучшее, женщины могут общаться друг с другом, соки могут летать, но члены не меняются местами.

Роб не знал, что такие места существуют, кажется, их было несколько, в основном в Европе, но несколько и в США, и роскошные. В большинстве из них не разрешается секс на открытом воздухе, но есть несколько, которые разрешают, одно на Ибице, вспомнил Дон, и одно во Флориде. И, возможно, больше, предположил он. Они рассказали о том, как они начали с водного секса: «На самом деле, когда мы нашли трещину, или Ким упомянула о ней, о её ремонте. Мы увидели к нашему удивлению, что ты делаешь, мы делали это немного, но это потому, что мы никогда не думали, насколько далеко это может зайти».

«Может быть, когда-нибудь мы могли бы провести отпуск в одном из таких мест и посмотреть, понравится ли нам это, ты готов?» — спросил Дон. Роб также подумал, что это хороший план.

«Время действовать», — предложил Роб. «Да», — сказала Ким, «У меня есть идея, готова ли Робин, я бы очень хотела попробовать сок Робин, я уже немного почувствовала вкус маргариты, но теперь мне нравится чистый! Робинг, давай сделаем это, и на этот раз мужчины могут только смотреть!»

Робин двинулась к Ким и зависла над головой Ким, выпрямившись. Робин раскрыла складки своего прекрасного любовного гнёздышка в форме манго и отпустила. Ким часто двигала головой, чтобы не пропустить ни капли, и проглотила немного, а остаток поиграла. Между тем она сказала Робу: «Роб, ты должен попробовать это, чувак, это хорошо, мы могли бы продать это и заработать кучу денег! Я сэкономлю тебе немного!» К тому времени, как Робин закончил, рот Ким был переполнен, и она, держа рот закрытым, встала, подошла к Робу и начала целовать его, Роб жадно выпил сок из её рта. Роб также подумал, что это было исключительно хорошо.

«Теперь моя очередь», — сказала Робин. «Подойди, Ким, дай мне свой, я не могу дождаться, кубик льда был хорош, но этот должен быть ещё лучше!» Ким встала над Робин и открыла «замки», «вот тебе, Робин, оставь немного для своего мужа, как я сделала!».

Ким начала немного идти, чтобы покрыть всё тело Робин, «там много, Робин, так что твой муж может вылизать тебя начисто в течение следующих нескольких часов, если хочешь». К тому времени, как Ким закончила, Робин уже набрала полный рот и подошла к Дону, чтобы поделиться любовными соками. К тому времени, как у Робин опустел рот, она также сказала, что это был лучший опыт, который у них был до сих пор, и что эта моча была невероятной. «Как часто вы встречаете людей, которым нравятся те же вещи, что и вам, особенно такие фетиши, и потом просто повезло жить рядом друг с другом, вау!» Ким и Робин сказали это почти одновременно.

После того, как они ещё немного пописили и занялись любовью, вечер закончился, было уже почти 4 утра, так что они были измотаны. Все прыгнули в бассейн, чтобы помыться, и каждый отправился в свой дом, чтобы заснуть, как только их головы коснулись подушки!.

Продолжение в части 7

