Властелины Бесконечного Моря — Глава 1: The Gathering

7 мая 2013 г., 12:37 утра

Автор: gorcq

Местоположение: В другом месте (Пол: Мужской) Сообщений: 125

Это концепция мира, которая уже давно крутится у меня в голове — чёрт возьми, должно быть, не менее пяти лет, хотя я думал об этом лишь изредка — но мне казалось, что любое связное повествование либо упустит главное, либо потребует нескольких глав без чего-либо интересного и целой кучи объяснений. Думаю, я придумал, как это сделать; по крайней мере, у меня есть три из четырёх (возможно, пяти) глав, чтобы избежать проблем. Кто-нибудь думает, что мне стоит напис*ть вторую?

###

Ветерок с моря не слишком смягчал гнетущую жару полуденного солнца. Кала вытерла зудящую каплю пота со своего маленького, округлого носа и пожалела, что не может присоединиться к отцу Марину под соломенным навесом, покрывавшим алтарь; но, конечно, этого нельзя было допустить. Тёмные хижины деревни, чуть выше линии прилива, также выглядели заманчиво; но она не двинулась с места.

»…и Кулау вернул гранат Гири», - процитировал отец своим тёплым, торжественным голосом, яркие перья его церемониальной юбки священника развевались на ветру. - «И она съела его, и сок окрасил её подбородок». Давайте рассмотрим кражу Кулау. Он просто протянул руку и взял то, что хотел? Я утверждаю, что Бог направил его руку к гранату, чтобы научить его, что грех напрямую вредит грешнику и его соседям…»

Кала изменила позу, присев среди жителей деревни на пляже, откинувшись назад, чтобы перенести большую часть веса на свои крепкие, загорелые ягодицы. Она слегка вздохнула, отряхивая песок с колен, чувствуя шероховатость кожи там, где песок впивался в неё. Марин, как известно, полностью терял счёт времени, когда говорил о природе греха, и тихий шелест тел, движущихся по песку, сказал Кале, что она не единственная, кто осторожно пытается устроиться поудобнее. Она искоса взглянула на Темаса, который поймал взгляд своего друга смиренным изгибом рта, что показывало, что он так же нетерпеливо ждал окончания проповеди, как и Кала, — хотя, возможно, по другой причине.

«Конечно, мы знаем, что величайший грех из всех — это неучастие в великом деле Бога. По сравнению с этим простая кража граната — ничто, я прав?» Отец Марин остановился, чтобы провести рукой по своим чёрным волосам, затем ответил на свой собственный вопрос. «Конечно, нет. Ни один грех не может быть больше другого, ибо великое дело Бога — ничто, если мы, совершающие его, — всего лишь воры, которые берут то, что хотят. Мы должны довольствоваться тем, что нам нужно. Когда Богу понадобилось место для жизни его людей, пока они выполняют Его дело, он превратил всё бесконечное море в сушу? Нет. Он воздвиг эту землю, чтобы человек мог обойти её полностью за десять тысяч шагов, и сделал её единственной землёй в мире. И всё же, её достаточно для нас, для нашего урожая, для нашего скота…»

Кала снова слегка пошевелилась. Ей нужно было пописить с самого начала Собрания, её работа с Халаром чуть не заставила её опоздать, но было бы неправильно осквернить Собрание, выполняя такую простую функцию во время него. Вместо этого она попыталась думать о чём-то другом. Третье поле нужно было убрать, скоро. Она была там этим утром, когда вставало солнце, её завтрак из молока и подслащённой тростником каши всё ещё имел вкус на её губах, красные, косые солнечные лучи отбрасывали тени тяжёлых колосьев пшеницы на её живот. Воздух был тихим. Она почувствовала желание пописить, поэтому она присела между рядами…

Не стоит думать об этом сейчас. Кала рассеянно почесала промежность, затем осторожно вытащила раздражающую песчинку, застрявшую во влаге внутри её половых губ. Марин много говорила о самодостаточности народа Божьего.

Тем утром Кала продолжила идти по пшенице, высматривая признаки гниения, гордясь тем, что несёт ответственность за целое поле, хотя она знала, что Клара, главный агроном, будет наблюдать и проверять её решения — Клара не стала бы рисковать целым полем из-за новичка-администратора. Тем не менее, это было начало. Она наклонилась, чтобы осторожно выдернуть корни сорняка из почвы, рассеянно отметив, что почва высыхает. Если сегодня не пойдёт дождь, ей придётся полить её днём.

Она услышала шаги позади себя и тихо улыбнулась, зная, кто там будет. Вместо того чтобы немедленно двинуться, она на мгновение осталась согнутой, показывая Темасу свой зад и то, что было видно из её влагалища между ног. Она ухмыльнулась, её зелёные глаза сверкнули на солнце, когда она повернулась и увидела, какой эффект она произвела. Раннее солнце окрасило его левую ягодицу и кончик его теперь твёрдого члена красным. Кала почувствовала покалывание во влагалище при виде этого. «Я думаю, Клара будет довольна», — сказал Темас.

Она поцеловала его в щёку. «Надеюсь. Раз уж ты здесь, у тебя есть время на божью работу?»

Он ухмыльнулся. «Конечно. А зачем, по-твоему, я пришёл?» Он обнял её за плечо, и они ступили на участок голой мягкой земли, который был границей между полями три и четыре, её рука уже тянулась, чтобы обхватить его член.

На пляже Кала обнаружила, что та же самая рука рассеянно гладит её влагалище, и быстро убрала её. Она потеряла нить проповеди отца Марина и просто хотела, чтобы она закончилась, чтобы она могла пописить. Гидау, сидевший по другую сторону от Мары слева от Калы, наблюдал за ней с лукавой улыбкой. Когда он увидел, что она смотрит, он наклонился и сжал ствол своего члена, скривив лицо, как маленький мальчик, пытающийся не пописить. Кала отвернулась, но была уверена, что чувствует, как он наблюдает за ней.

К тому времени, как солнечный свет приобрёл свой обычный золотистый цвет, Кала была занята. С помощью Мары, Джомара, Эчилы и её собственного спонсора Кота она выдёргивала все сорняки. За ночь появилось больше крошечных зелёных ростков, как это всегда и было, и Кала, с плетёной сумкой на плече, медленно ползла от одного сорняка к другому, осторожно выщипывая их, её длинные чёрные волосы щекотали поясницу привычным образом. Даже работа только на части поля заняла бы большую часть утра, но она нашла это расслабляющим: в тени зерна было спокойно, и, несмотря на усиливающуюся жару, оставалось прохладно. Она делала это с тех пор, как была маленьким загорелым ребёнком, как Мара, призванная сельскохозяйственным администратором. Теперь её пальцы и ноги делали работу без мыслей, позволяя ей думать о чём угодно или вообще ни о чём.

Сегодня она не думала ни о чём, просто наслаждаясь ощущением мягкой почвы на коленях, жужжанием безобидных насекомых и шёпотом тяжёлых колосьев в случайном морском бризе. Когда она дошла до конца ряда и огляделась, чтобы убедиться, что не пропустила ни одного сорняка, прежде чем перейти к следующему ряду, она обнаружила, что несколько мгновений смотрела на пару ног, не осознавая, что это такое. Ей потребовалось ещё мгновение, чтобы понять, что это означало, что кто-то стоит там и наблюдает за ней. Она подняла глаза, поначалу почти ослеплённая яркой синевой неба, чтобы увидеть толстый, твёрдый пенис и, за ним, зеленоглазое лицо Гидау, смотрящее на неё сверху вниз. «У тебя есть время сделать перерыв от своей работы, чтобы заняться Божьей?» — спросил он, официальные слова из Слова расходились с его лукавой усмешкой.

Слегка раздражённая его вмешательством, она на мгновение задумалась о том, чтобы отослать его; но теперь, когда её прервали, она начала замечать боль в ногах от многочасового сидения на корточках. Когда она полностью пришла в себя, её влагалище начало слезиться при виде его довольно большого пениса. Она вздохнула и решила, что перерыв пойдёт ей на пользу; кроме того, она только один раз сегодня сделала работу Божью. «Всегда», — ответила она, используя правильный, официальный ответ, и встала, чтобы пройти несколько шагов к краю поля. На полпути к полю Эчила и Джомар тоже занимались божьим делом, он на спине, а она присела над ним, чтобы с энтузиазмом пахать себя его пенисом. Когда она увидела Калу, выходящую с поля с Гидау, она остановилась достаточно долго, чтобы что-то сказать Джомару, а затем они оба помахали рукой. Кала помахала в ответ. Она села на землю и притянула Гидау к себе, чтобы смочить кончик его пениса языком, затем легла на спину и раздвинула ноги. Она застонала, когда он вошёл в неё.

«Выступят ли вперёд те женщины, которые недавно забеременели?» — говорил отец Марин. Слава Богу, подумала Кала, проповедь закончилась. Теперь она держалась за промежность обеими руками, пытаясь сдержать мочу до конца Собрания, но теперь ей оставалось только ждать благословения нового потомства. Она увидела, как Кэт встала и присоединилась к трём или четырём другим у алтаря. Работница фермы средних лет не проявляла никаких признаков беременности, но Бог не посылал ей кровь в этом месяце.

«Это замечательно!» — сказала Кала, когда узнала. «Ты уверена?» Они шли в деревню на Собрание и обед, солнце почти прямо над головой, а грязь дороги была горячей под их ногами, к ним присоединялись другие жители деревни с других полей и пастбищ или с обработки

«Да, дитя, Он снова благословил меня», — ответила Кэт, затем покачала головой и рассмеялась над собой. «Вот я называю тебя ребёнком, а ты администратор, заставляющий меня работать».

<Всё в порядке, мне нравится». Она обняла своего спонсора за плечи. <Я просто… мне бы хотелось, чтобы это была я. Разве это не так?»

<О, я ещё не так стара. Со мной всё будет в порядке». Она улыбнулась и поцеловала своего наследника в щёку, затем добавила более серьёзно: <Нет, это не так, большинство твоих ровесников уже родили. Но я видела, что ты часто и хорошо делаешь работу Божью, так что скоро ты тоже будешь скучать по своей крови, не волнуйся. Смотри, вот Халар. Держу пари, он будет рад тебе помочь». Она ухмыльнулась и крикнула: <Эй, Халар!»

Халар повернулся, чтобы посмотреть, кто его зовёт, затем почтительно опустил голову. <Мать-кошка».

<Хм. Я вижу, твой спонсор лучше меня учит тебя, как обращаться к старшим».

«Нет, Кэт, мы опоздаем на Собрание», — запротестовала Кала.

«Нет, не опоздаешь. Не волнуйся. Халар, моей Кале нужна твоя помощь». Кэт сделала жест пахоты — указательный палец указал на её промежность и двигался вперёд и назад — и Халар ухмыльнулась. «Идите, вы двое, там мягкая трава у дороги. Увидимся на Собрании». Кэт поцеловала Калу в лоб и пошла дальше, пару раз оглядываясь, пока не увидела, как Халар и Кала усаживаются на траву.

«Пенис — плуг Бога, вагина — его поле. Сажайте свои собственные посевы, но сажайте и Божьи». Кала пришла в себя, когда отец Марин произнёс благословение, которым традиционно заканчивалось Собрание. Последние несколько минут были совершенно мучительными, поскольку она изо всех сил пыталась удержать то, что казалось галлонами мочи.

Она взглянула на алтарь как раз вовремя, чтобы увидеть, как священник вешает юбку священника на подставку, затем вздохнула с облегчением, когда она выпустила мочу на песок между ног. Она брызнула из неё так сильно, что Джиф, главный пастух, сидевший перед ней, обернулся, чтобы посмотреть на неё из-под своих густых седеющих бровей. «Ох, прости, отец, у меня не было возможности сделать это до Сбора», — сказала она, всё ещё беспомощно брызгая мочой на свои ступни и ноги. Джиф хмыкнул и подошёл, чтобы ополоснуть спину морской водой. Несмотря на неодобрение Джифа, облегчение было почти таким же приятным, как освобождение, которое дал ей пенис Темаса этим утром.

«Я видел, что ты почти опоздала сегодня утром, дочь». Это был Марин, глядящий на неё своими голубыми глазами. Его красивое, хотя и отрешённое, лицо только-только начало выдавать его возраст, а его пенис был эрегированным и указывал вперёд. Кэт любил говорить, что ему слишком нравится его проповедь. «Могу ли я спросить, что тебя задержало?»

Кала всё ещё мочилась, хотя брызги стали заметно слабее. «Божья работа, отец», — сказала она, немного задыхаясь.

«А. Что ж, это всегда хорошее время для Божьей работы. Просто не пренебрегай другими необходимыми делами». Он кивнул и пошёл дальше.

«Подожди, отец!» Она всё ещё слишком много пис*ла, чтобы встать и пойти за ним, но он остановился и повернулся. «Я давно хотел поговорить с тобой!»

«А что, дочка?»

«Я… я беспокоюсь, что со мной что-то не так. Я… внутри». Она планировала это уже пару дней, но это оказалось не так просто, как она ожидала, и то, что она пописила во время разговора с ним, не помогло. Тем не менее, её мочевой пузырь был почти пуст.

«Это из-за того, что ты никогда не выходила вперёд за благословением нового потомства?» Она кивнула, стряхивая последние капли мочи со своих густых, вьющихся, чёрных волос в паху. «Ну, иди и вымой ноги в море, а потом пройдись со мной». Она повиновалась, следуя за священником вдоль берега, солёная вода высыхала на её ногах. «Ты, конечно, делаешь божью работу?» — сказал он после нескольких минут молчания.

«Конечно! Можешь спросить Темаса или Халара, или Прингама — на самом деле, большинство мужчин моего возраста могут тебе рассказать, если ты мне не веришь. Я делаю это пять или шесть раз в день».

Марин погладил усы. «Я верю тебе. Но количество раз не имеет значения. Помни, Бог создал твою вагину, чтобы сказать тебе, когда делать Его работу, так же как он создал её, чтобы доставлять тебе удовольствие от работы, так что никогда не делай этого, когда она не хочет, независимо от того, сколько или мало раз ты делал это в тот день».

«Я запомню это».

«Тогда с тобой всё будет в порядке. Бог иногда ждёт, чтобы сделать женщину беременной для своих собственных целей, но не навсегда».

«Послушай, отец, говорят, твой пенис благословен…»

Священник рассмеялся. «Ну да, но это мой старый священник отец Джинго, да сохранит его Бог в удовольствии, благословил его, когда я стал священником, а не Бог. Он был хорошим человеком, но я сомневаюсь, что его благословение что-то значит для моего плуга или моего семени. Тем не менее, если ты хочешь, чтобы я помог тебе делать работу Бога, тебе нужно только попросить».

«Это не повредит, не так ли, отец?»

«Я не такой уж большой». Ей потребовалось мгновение, чтобы понять, что он пошутил, и к тому времени он уже присел перед ней и изучал её влагалище глазами и нежными, исследующими пальцами, его тёплое дыхание на её бёдрах. Оно покалывало там, где он её касался. «А, да, влажно и готово». Она ахнула и покраснела, когда он вставил в неё свой нос и глубоко вдохнул. «А, тебе это нравится? Когда я был молодым, я однажды довёл женщину до оргазма с помощью своего носа».

«Почему?»

Он встал и поцеловал её в лоб. «Ну, мне всегда нравился запах влажного влагалища. Он меня заводит. Но всё же мне не стоит слишком тебя дразнить. Пойдём». Он сел на камень у края пляжа, его член был направлен вверх. «Ты не сядешь ко мне на колени, дочка?»

Она оседлала его, положив руки ему на плечи, чтобы удержаться, и медленно надавила на его член. Это чудесно растянуло её влагалище, и они оба застонали, когда оно наполнило её всё больше и больше. Она остановилась, когда её ягодицы коснулись его ног, задыхаясь, наслаждаясь ощущением головки его члена, касающейся входа в её матку. Отец поцеловал её груди по одной, посылая всё больше толчков удовольствия по её телу. «Ммм, отец Марин».

«Просто Марин, дочка. Ммм, подвигайся немного, тебе понравится больше».

Она так и сделала, приподнявшись с него, а затем снова опустившись, каждый раз чувствуя, как удовольствие наполняет её, чувствуя, как Марин играет с кнопкой у входа в её влагалище своими пальцами. «Немного быстрее, если хочешь, дочка», и она действительно этого хотела, яростно подпрыгивая на коленях своего священника, её ноги начали слегка болеть от повторяющихся движений, но остальное её тело наполнялось удовольствием, всё больше и больше, пока это не стало почти слишком.

«Боже, Фат… Марин, я собираюсь…»

«Я тоже, доч… дочурка. Я тоже!»

И тут это было уже слишком. Её влагалище взорвалось, всё её тело затряслось, когда она рухнула на грудь Марин, обхватив его за спину, прижав его грудь к своей, чувствуя, как его член дёргается и распыляет семя внутри неё. Был момент, когда она подумала, что, возможно, потеряла сознание от удовольствия; все ощущения снаружи её влагалища исчезли, как будто она плыла. Затем она вернулась, слабо прислонившись к груди священника.

«Ты в порядке, дочь?» — спросил он, тяжело дыша. «Ты выглядела странно на мгновение».

«Хорошо, отец». Она почувствовала, как его член начал сокращаться, выходя из её липкого влагалища. Пот выступил на её пояснице.

