Собрание в лесу

24 сентября 2020 г., 02:27

Автор: gg111

Местоположение: земля (пол: мужской) Сообщений: 82

Вот история, которая, как мне показалось, может быть забавной в сезон Хэллоуина.

Она длинная. (Вот что она сказала)

————————————————-

1.

Две машины остановились на опушке леса. Одиннадцать молодых женщин вышли на лунный свет. Две женщины держали электрические фонари; остальные девять были с завязанными глазами.

«Теперь вы можете снять повязки», — сказала одна из держательниц фонарей, высокая девушка со светлой кожей и волосами песочного цвета, частично скреплёнными заколкой.

Когда девушки сняли повязки, лидер продолжила: «Вы все уже знаете, что мы не такие, как другие женские общества. Nu Delta Epsilon гордится этим». Казалось, она читала сценарий наизусть. «Мы не берём денег за вступление. Мы не задаём вам вопросы по бессмысленным пустякам. Мы не говорим вам, что надевать. Мы не заставляем вас готовить нам еду или покупать нам сигареты. И мы РЕДКО гуляем».

Девять послушниц обменялись молчаливыми, нервными взглядами, когда значение последнего предложения достигло их сознания.

Ранее в тот вечер они тусовались в женском общежитии. Все смеялись, танцевали и пили, как вдруг, ровно в полночь, старшие сёстры объявили, что вечеринка окончена и что все должны сесть в машины и надеть повязки на глаза. Они ехали больше часа и теперь были далеко от университета и любых признаков цивилизации. Даже узкая грунтовая дорога выглядела так, будто по ней не ездили годами. Все гадали, что будет дальше.

«Мы собираемся прогуляться, но сначала все должны снять одежду».

«Всё?» — пробормотал кто-то.

«Да, всё!» — крикнула другая держащая фонарь, полная девушка с вьющимися чёрными волосами. «И это включает нижнее бельё, обувь, носки, очки, аксессуары, драгоценности и пирсинг. Если это можно снять, снимите это!» — добавила она с удовольствием, в котором был оттенок веселья.

«Не волнуйтесь», — сказала лидер, стягивая рубашку через голову, — «Мы тоже это делаем».

Вскоре все были голыми, а их одежду бросили в машины.

Был конец октября, далеко за полночь, и было холодно. Большинство девушек дрожали и обнимали себя, пытаясь согреться, но Эшли, лидер, стояла гордо, как статуя. Она вытащила заколку из своих волос, которые теперь волнами свисали по её плечам. Её полные груди свободно висели, её розовые соски, твёрдые на холодном воздухе, непреклонно торчали. Ниже был её живот, гладкий, если не совсем плоский, а ещё ниже — треугольник лобковых волос. Волосы были песочного цвета, как и волосы на голове, и пышные, но мягкие и ухоженные. У неё были широкие бёдра, соприкасающиеся бёдра и длинные ноги, заканчивающиеся ступнями с чистым педикюром. Крепость её фигуры и скромная уверенность в её осанке создавали непреходящую красоту, как у какой-то древней языческой богини. Фонарь, который она держала, отбрасывавший тени вокруг её изгибов, усиливал эффект.

Она и Дженнифер, другой держатель фонаря, собрались на опушке леса.

«Идите за мной гуськом. Чтобы свет фонаря был ровным, я пойду впереди, а Дженнифер будет посередине. Кому-нибудь нужно пописить?»

Несколько девушек кивнули, а остальные покорно подняли руки. Они ехали в машинах больше часа, и все они выпили ещё до этого на вечеринке. Одна несчастная девушка, мягколицая, добродушная рыжеволосая, направлялась в туалет как раз в тот момент, когда старшие сёстры остановили вечеринку и приказали всем сесть в машины. Во время долгой поездки она почти попросила их остановиться, чтобы она могла справить нужду, но она слишком боялась говорить.

Эшли огляделась. «Значит, всем нужно пописить?» Все кивнули, даже Дженнифер с вьющимися волосами. На её лице появилась тень улыбки. «Хорошо».

Она повернулась и вошла в лес, её широкие ягодицы покачивались в лунном свете.

2.

Большинство деревьев были голыми, с торчащими наружу скелетообразными ветвями. Кое-где сохранилось несколько сморщенных листьев. Небо было чёрным, как чернила, и усеяно пронзительными белыми звёздами. Луна была полной и болезненно яркой. Воздух пах льдом.

Дженнифер дала понять, что разговаривать нельзя, поэтому все шли молча. Единственным звуком был хруст листьев под ногами, слабый ветер в ветвях и далёкий крик какого-то животного, которое могло быть совой.

Если всё это было попыткой напугать новичков, подумала Эллисон, рыжеволосая девушка с пугающе раздутым мочевым пузырём, то это сработало. В каком-то смысле она была рада отвлечься. Она не знала, возможно ли физически мочиться во время ходьбы, но представляла, как это выплёскивается из неё с каждым шагом. Она также заметила, что время от времени держатели фонарей останавливались, чтобы подобрать палки. Казалось, они собирали длинные, тонкие, гибкие палки. Она начала задаваться вопросом, для чего они будут использоваться. Она слышала о новичках из других женских обществ, которых били вёслами; будут ли их хлестать? Эллисон не хотела об этом думать, но на этот раз она была рада иметь несколько дополнительных слоёв жира на своём заднем конце.

После того, что казалось ещё часом ходьбы, они добрались до круглой поляны. В центре стоял огромный дуб, возрастом в сотни лет. Его толстые, узловатые корни прорвали землю и тянулись во все стороны, как щупальца, к краям поляны. Девяти клятвам было приказано встать на краю круга на равном расстоянии друг от друга. Эллисон утешилась, увидев, что она была не единственной, кому пришлось пис*ть, как скаковой лошади. Большинство клятв извивались, как она. Некоторые даже держались. Держатели фонарей, теперь стоявшие вокруг ствола дуба, были более уравновешены. Они держали свои фонари высоко.

Эшли окинула взглядом каждого клятву, пока говорила. «Сегодня вечером тебя проверяют». Она махнула рукой своей сестре-держательнице фонарей. «Мы уйдём на некоторое время. Может, на пять минут, может, на пять часов. В любом случае ты никуда не уйдёшь, пока мы не вернёмся. Просто на всякий случай тебя привяжут».

Они подошли к клятвам и привязали их руки к обнажённым корням, где они стояли, используя тонкие гибкие палки в качестве грубой верёвки. Клятвы нервно переглянулись, но никто ничего не сказал. Никто не хотел быть тем, кто будет жаловаться, и все они хотели показать, какие они крутые. Короткие путы означали, что клятвы были зажаты в неудобных положениях. Некоторые девушки могли стоять, сгорбившись, другие сидели, скрестив ноги, или на пятках. Эллисон не была достаточно длинной, чтобы стоять, поэтому она встала на колени. Ей было всё равно, как глупо она могла выглядеть. Она не собиралась позволять своей промежности оказаться где-либо рядом с грубой, холодной землёй. Она была достаточно напугана, когда её колени были в грязи. Когда привязывание было закончено, два держателя фонарей вернулись к дубу.

Лидер сказал: «Прежде чем мы уйдём, мы должны предупредить вас кое о чём. Ходят слухи о чудовище, которое бродит в этом лесу. Говорят, зверь особенно активен в полнолуние, как сегодня, и что он питается плотью молодых женщин».

Значит, они хотели напугать их всех историями об оборотнях и привидениях, подумала Эллисон. Если бы они вернулись в дом, она бы рассмеялась Эшли в лицо, но здесь, в холодном тёмном лесу, ей не хотелось смеяться.

Лидер продолжил: «Учитывая, что зверь может быть в этом лесу сегодня ночью, вам следует вести себя тихо. Я также не забыл, что вам всем нужно пописить. Ну, не надо. Зверя привлечёт запах».

«Это извращенец», — добавила Дженнифер. Эшли не ответила. Толстая брюнетка часто пыталась заставить свою сестру по женскому общежитию рассмеяться во время её торжественных речей, но ничего не получалось.

Высокий рыжеволосый лидер продолжил: «Когда мы вернёмся, нам лучше не видеть, что вы подвергаете опасности жизни своих сестёр, потому что не можете контролировать свои мочевые пузыри. Если мы найдём лужу рядом с вами… то вы, вероятно, не материал для Nu Delta Epsilon».

Двое держателей фонарей молча ушли, оставив поляну и девять обнажённых молодых женщин качаться и извиваться под бледным лунным светом.

3.

Невозможно было узнать, как долго они ждали. Ночь была безвременной. Единственное, что Эллисон могла использовать для измерения времени, это то, что её мочевой пузырь был вдвое полнее, чем раньше. Это становилось болезненным, но теперь, когда она знала, что это была суть испытания, она была полна решимости его выдержать. Всё ещё стоя на коленях, она села на пятки. Это было, несомненно, худшее, что ей когда-либо приходилось мочиться во взрослом возрасте, и она не была чужда полным мочевым пузырям и близким к этому состояниям. Она огляделась на своих сестёр-новичков. Большинство из них подпрыгивали, извивались и скулили. Казалось, они не выдержат долго.

«Мне жаль», — выпалила тихонько присевшая девушка. Даже в темноте Эллисон видела слёзы в её глазах. «Я не могу…» — и она присела на корточки и с шипением выпустила внушительную струю в грязь.

С этим плотина была прорвана, и Эллисон наблюдала, как остальные девушки выплёскивали своё отработанное пиво и коктейли густыми, отчаянными струями, которые блестели в лунном свете.

Это была симфония шипения и плескания, которая, казалось, длилась вечно. Вокруг них начал витать затхлый, слегка сладковатый аромат.

Это было почти слишком для Эллисон, но с новым усилием она сжала мышцы и сдержала свой собственный поток. Она задавалась вопросом, выгонят ли девушек из женского общества или просто накажут их каким-то другим образом. Она надеялась на последнее. Она подружилась со своими сёстрами и ей было бы грустно видеть, как они уходят.

Она услышала шорох в лесу позади себя.

«Ты слышишь это?» — сказали некоторые из девочек. «Что это?» — спросили они, когда звуки стали громче.

Сначала Эллисон испугалась, что это медведь, но потом она вспомнила, в какую ситуацию они попали. Вероятно, это были старшие сёстры, которые топтались и производили много шума, пытаясь напугать девочек и заставить их думать, что они разбудили монстра. Её забавляла изобретательность. Они действительно производили много шума. Она не была уверена, как они заставляют землю трястись. Может быть, кто-то из них принёс…

Обручённые кричали и жестикулировали на что-то, что было позади Эллисон. Они были в истерике, когда рвали свои путы и вырывались на свободу. Они кричали ей, чтобы она бежала. Она была сбита с толку суматохой. Они все как-то разыгрывали её? Затем она поняла, что что-то было позади неё, что-то огромное. Чисто инстинктивно она замерла. Все остальные девушки вырвались на свободу и убежали. Путы были завязаны слабо и носили явно церемониальный характер. Она, вероятно, могла бы освободиться сама, если бы не боялась пошевелиться. Теперь она была совсем одна. Только она была не одна.

4.

«Наконец-то!» — сказала Дженнифер, ставя фонарь на землю и приседая. Толстая девушка издала сладострастный вздох, когда из её кудрявой промежности вырвался извилистый поток и хлынул в воды мелкого ручья.

Ручей был установленным местом, вне поля зрения и слышимости церемониальной поляны, где старшие сёстры ждали определённое количество времени, прежде чем вернуться к своим обетам. Обычно они отдыхали несколько минут и, естественно, опорожняли свои мочевые пузыри, традиционно в сам ручей.

Дженнифер, всё ещё сильно пис*вшая, посмотрела на свою старшую сестру. «Как тебе не нужно пис*ть прямо сейчас?»

Эшли ухмыльнулась: «Кто сказал, что мне не нужно пис*ть?» она перенесла вес на другую ногу, губы под треугольником лобковых волос теперь прижались к другому бедру: «Я просто лучше держу его, чем ты».

У неё было много практики. Выросшая в доме с пятью братьями и только одной в*нной комнатой, она стала экспертом в сдерживании переполненного мочевого пузыря. Во время своего посвящения четыре года назад она не только сдерживала его дольше, чем другие послушницы, но и отклонила предложение пописить, прежде чем сесть обратно в машину. Фактически, она сдерживала его по дороге обратно в дом капитула. Старшие сёстры не могли в это поверить и с удивлением наблюдали (и шутили с ней), как она наконец выпустила свой мочевой пузырь в унитаз струёй такой сильной и мощной, что ей показалось, что её подбросит с сиденья.

Дженнифер снова встала и пошевелила задом, чтобы стряхнуть капли. Эшли воспользовалась возможностью, чтобы хлестнуть её по голым щекам одной из тонких гибких палок.

«Ой! Блядь!»

«Это за то, что ты пытался рассмешить меня во время моей речи. «Это извращенец». ТЫ извращенец!» — добавила она со смехом.

Толстая девушка потёрла свой ноющий зад. «Ну, мы ВСЕ извращенцы».

Вдалеке послышался крик. Он доносился со стороны церемониальной поляны.

«Это девочки?» — спросила Дженнифер, подняв фонарь.

«Я не уверена. Мы должны проверить их, просто чтобы быть в безопасности».

5.

Они встретились с восемью новичками, бегущими к ним. Когда некоторые из них начали лепетать о монстре, они попытались убедить их, что это всего лишь история, и монстр не настоящий, и что, возможно, они просто увидели медведя.

«Это был не медведь», — ахнула одна из девушек, — «Он был слишком большим».

Дженнифер уставилась на неё сверху вниз: «Слишком большая, чтобы быть МЕДВЕДЕМ?!» — крикнула она им в ответ. «Если вы, девочки, пытаетесь подшутить над нами, то вас ВСЕХ вышвырнут из Ню!»

Эшли посмотрела на девочек. Они дрожали и рыдали. Одна задыхалась. Это была не шутка. То, что они увидели, напугало всех восьмерых до полусмерти. Восемь?

«Где Эллисон?» — прервала она допрос Брианны.

Девочки беспомощно огляделись. Они не знали, что сказать.

«Ты оставила её там?!» — в ярости воскликнула лидер. Затем она внезапно почувствовала себя виноватой. ОНА оставила их всех там. Она была лидером, она была ответственна за них, и она оставила их в лесу, где бог знает что может случиться, и всё это ради какого-то глупого ритуала. Её мочевой пузырь пульсировал. Казалось, будто океан пытается вырваться наружу. Сейчас не время для этого.

«Дженн, отведи их обратно к машинам», — она прыгнула в сторону поляны, её ужасное желание помочиться придавало дополнительный толчок каждому шагу, «Я иду за Эллисон».

6.

Эллисон осталась неподвижной на коленях. Что-то огромное было позади неё. Она слышала, как оно дышит низкими, грохочущими вздохами.

Через минуту оно внезапно прошло ПО ней на поляну. Её глаза расширились, когда она увидела зверя, похожего на что-то из кошмара. Её первым впечатлением было, что это медведь, но она видела медведей на заднем дворе дома своих родителей, и это был не медведь. Он был слишком большим, более десяти футов ростом. Он был тёмно-коричневым и лохматым, и ходил на двух ногах, но двигался не как медведь.

Она не знала, как он двигался. Его руки и плечи были очень мускулистыми, как у гориллы, но у него была голова, которая была почти как у волка. Изогнутые чёрные рога, похожие на оленьи, торчали по обе стороны его головы. Может ли это быть оборотнем? Нет, оборотни были размером с человека и не имели рогов. Что, чёрт возьми, она говорила, оборотни не существуют. Так же, как и этот монстр не существовал. Этот монстр прямо перед её глазами, который сотрясал землю при каждом шаге и ужасно пах, он также не существовал. Этого не могло быть. Это был плохой сон. Но она всегда просыпалась, как только понимала, что она во сне, и всё же она была здесь. Её сердце сжалось, когда она поняла, что это не сон.

Зверь медленно шёл по краю поляны. Он наклонялся, опускал свою массивную голову к земле и обнюхивал лужу мочи в течение нескольких минут. Затем он вставал и двигался к следующей луже и повторял процесс, почти ритуально. Она могла только догадываться, что на самом деле происходило. Единственное, что она знала наверняка, так это то, что зверь был самцом. Когда он впервые прошёл по ней, она увидела большой мохнатый фаллос, болтающийся между его ног. Это было невозможно игнорировать. Теперь она заметила, что когда зверь обнюхивал лужи, тяжёлый орган дёргался. Может ли это быть каким-то брачным поведением?

Её раздутый мочевой пузырь снова влетел в её сознание, как локомотив. Боль была такой сильной, что ей казалось, что она вот-вот взорвётся. Её тело кричало ей, чтобы она выпустила его прямо сейчас, но она боялась того, что сделает зверь. Она была абсолютно неподвижна, и он, казалось, игнорировал её; она не хотела делать ничего, что могло бы привлечь его внимание. Её глаза наполнились слезами. Ей никогда в жизни не приходилось так сильно мочиться. Она не могла выпустить мочу, не могла сдержаться и даже не могла скрестить ноги. Она просто продолжала стоять на коленях, держа руки по бокам и сжимая бёдра, надеясь, что давления будет достаточно, чтобы сдержать её лопающийся резервуар мочи.

Чудовище обнюхивало лужу по ту сторону дуба. Почему это так долго? Почему это просто не может уйти?

Эллисон почувствовала, как капля выскользнула из её промежности и поползла по бедру. Она затаила дыхание. Вытекла ещё одна капля. Она сморщила лицо и прикусила губу. К её ужасу, вытекло ещё больше капель и начало образовывать струйку.

Чудовище топало с другой стороны дуба, раздувая ноздри, и смотрело прямо на неё красными глазами. Это были не немые глаза животного. За ними было что-то, что предполагало мудрость. Губы изогнулись назад, обнажив чёрные дёсны и жёлтые зубы, и он РЕВАЛ. Это был болезненный звук, который заполнил её уши и сотряс её грудь. Её промежность тоже вибрировала, пока она не посмотрела вниз и не увидела поток мочи, брызнувший из её сжатых бёдер со всей силой. Запаниковав, она попыталась остановить его, но в ней было слишком много мочи, которой нужно было выйти. Отчаянная струя выстрелила почти прямо и обрушилась на землю в нескольких футах перед ней.

Зверь приблизился к ней двумя огромными шагами. Она хотела убежать. Она хотела закричать. Но она знала, что у неё нет шансов. Монстр мог схватить её и разорвать пополам, или он мог откусить ей всю голову одним движением. Может быть, если она не спровоцирует его, он в конечном итоге оставит её в покое. Казалось, он заинтересовался её струёй, которая вырывалась из неё без признаков утихания.

Зверь присел, его огромная голова обнюхала её расширяющуюся лужу. Затем длинный чёрный язык развернулся и облизал её струйку. Он посмотрел ей прямо в глаза и издал фыркающий звук. Он двинулся вперёд и провёл языком по её промежности, которая всё ещё яростно мочилась, длинными, грубыми толчками. Эллисон съёжилась от тёплого, скользкого ощущения на её интимных местах.

Внезапно зверь встал и возвышался над ней. Она с ужасающим очарованием наблюдала, как фаллос раздулся более чем в два раза и застыл. Он был похож на огромную, мохнатую дубинку, и, казалось, указывал прямо на неё.

Затем, фыркнув, монстр отвернулся и направился к старому дубу в центре поляны. Она наблюдала, как он взобрался на дерево, вставил свой огромный фаллос в дупло в стволе и начал яростно толкаться.

Наблюдая, как зверь насилует дерево, она поняла, что на данный момент она в безопасности, и отметила облегчение, когда она продолжила мочиться. Она даже не осознавала, что Эшли была там, пока не оказалась прямо рядом с ней. Их глаза встретились, и её старшая сестра подняла руку в жесте молчания. Эллисон кивнула и вернулась к наблюдению за существом. Когда Эшли наклонилась, чтобы отвязать её от корня, её грудь обрызгала стремительный поток Эллисон. Она не возражала.

Зверь закончил с рёвом и спазмом. Он вытащил себя из дупла дерева, нити семени тянулись от его фаллоса. Он вернулся туда, где Эллисон стояла на коленях, но её уже не было. Осталась только её лужа, похожая на озеро, самая большая из всех луж. Зверь зевнул и поплёлся в темноту.

7.

Эллисон обнаружила, что на самом деле может мочиться во время ходьбы или даже бега, когда Эшли с настойчивостью вела её за руку через лес. По мере того, как её мочевой пузырь продолжал опорожняться, её струя свистела перед ней и позади неё с каждым шагом. Это было необычное ощущение.

«Ты нашла остальных девушек?»

«Да, Дженн отвела их обратно в фургон», — коротко ответила Эшли.

«Мы почти приехали?»

«Почти», — она, казалось, отвлеклась. «Оно ведь не преследует нас, не так ли?»

«Нет. Это не так». Рыжая ответила с уверенностью, которую она не могла объяснить. Она ЗНАЛА, что он не следовал за ними. Она поняла, что наконец-то закончила пис*ть.

Эшли заговорила: «Я должна извиниться. Мы думали, что это просто история. Мы не знали, что это правда…»

«Всё в порядке», рыжая почувствовала себя странно, будучи той, кто успокаивает свою старшую сестру, «теперь ты знаешь». Она на мгновение задумалась поблагодарить её за то, что она вернулась, чтобы забрать её от зверя.

Они подходили к краю леса, и машины были в поле зрения.

Эшли остановилась. Она переминалась с ноги на ногу. Она посмотрела на машины, затем снова на Эллисон.

«Ты уверена, что он не следует за нами?» — смущённо сказал лидер.

«Я уверена». Рыжеволосая сдержалась, чтобы не сказать, что зверь спит в самой глубине леса, но она не хотела объяснять, откуда она это знает, потому что не могла.

«Хорошо, пожалуйста, дай мне минутку», — сказала Эшли, протягивая фонарь своей покорной подруге. Высокий рыжеволосый лидер наклонилась вперёд к дереву, расставив ноги и выпятив широкие ягодицы. С тихим стоном гейзер бледно-жёлтой мочи вырвался из её распухших губ и ударился в грязь в нескольких футах позади неё. Эллисон в трансе наблюдала за густым, яростным потоком. Она никогда не видела, чтобы из кого-то вышло так много сразу. Она посмотрела на свою старшую сестру, прислонившуюся к дереву и яростно писающую. Она выглядела одновременно сильной и уязвимой. Наслаждаясь облегчением, а также чувствуя холод, Эшли вздрогнула, и её струя завибрировала в ответ.

Эллисон совсем не чувствовала холода. Не задумываясь, она подошла ближе к своему лидеру и осторожно ввела руку в свой поток, позволяя тёплой струе игриво плескаться по её пальцам.

Не говоря ни слова, Эшли ещё больше выдвинула свой бледный зад, отодвигая источник своего бьющего потока к руке своего обещания.

Рыжая заметила, что интимные части Эшли опухли и оттянулись назад. Она также заметила, что её большие ягодицы покрылись мурашками. Она убрала руку от тёплого потока и слегка коснулась им холодной щеки. Тыльной стороной ладони она нежно провела по её полноте вниз к расщелине, где нижняя часть щеки встречается с верхней частью бедра. Эшли медленно помахала своим задом в ответ, всё ещё издавая бурю.

Рыжая снова ввела руку в поток, обхватив её, чтобы собрать тёплую воду. Высокая девушка с песочными волосами издала тихий звук, и поток великолепно раздулся, разбрасывая повсюду брызги. Обе девушки захихикали.

В конце концов поток стих, и Эшли выпрямилась и успокоилась.

«Готово?» — спросила Эллисон.

«В основном», — сказала она с улыбкой, — «остальное я могу выдержать, пока мы не вернёмся».

Две обнажённые молодые женщины подошли к машинам.

Прежде чем открыть дверь, Эшли повернулась к рыжей: «Послушай, это, наверное, здравый смысл, но ты не должна никому рассказывать о том, что произошло».

Рыжая оглядела её с ног до головы. «Ты имеешь в виду монстра или только что?»

