Потрясающая моча в раю

27 апреля 2010 г., 05:55

Автор: glad1

Расположение: центральная часть США (пол: мужской) Сообщений: 1399

Я начал встречаться с этой женщиной чуть больше недели назад. Высокая, худая, загорелая, тридцатилетняя, она, казалось, проявила ко мне большой интерес с того момента, как мы встретились. Я не думаю, что я оправился от поцелуя, которым мы обменялись в конце нашего первого свидания, и её приветствие на следующем свидании продолжилось с того места, где закончилось предыдущее. Третье и четвёртое свидания каждое повышали интенсивность на новый уровень.

Тем не менее, я был немного удивлён, когда она предложила нам поехать в Ки-Уэст на выходные. Поэтому, волоча ноги и крича, я позволил себе быть заложником в течение следующих двух дней.

Мы встретились за неспешным завтраком и обсудили, что хотим сделать. Поездка была её идеей, но у меня появились и собственные неплохие идеи. У нас не было чёткого расписания, поэтому мы могли не торопиться, но надеялись зарегистрироваться достаточно рано, чтобы искупаться в бассейне отеля до заката, который мы никак не могли пропустить, а затем одеться для отличного ужина и романтической прогулки по пляжу, где нашими единственными спутниками были пальмы и звёзды.

Потребовалось больше двух часов, чтобы проехать через пробки Южной Флориды и добраться до Ки-Ларго. Теперь машин и светофоров было меньше, но дорога была двухполосной и разделена на зоны для более медленного движения. Это был прекрасный день ранней весны, и мы отметили, как всё выглядит лучше и красочнее здесь, на островах Кис. Небо было голубее, вода зеленее, а красный цвет вездесущей листвы был ошеломляющим. Просто ещё один типичный день в раю!

Через полчаса после начала поездки в Кис мы почти допили большие напитки, которые купили для поездки, и в сочетании с кофе и водой, которые я выпил за завтраком, я также заметил, что мой мочевой пузырь переполнен. Мне показалось, что моя девушка тоже немного покачивается на своём месте.

В течение следующих пятнадцати минут я довольно быстро наполнялся и приближался к точке отчаяния. Конечно, обычно, когда эта горячая женщина сидит всего в паре футов от меня, я был бы настолько эрегирован, что не мог бы попис*ть по крайней мере ещё час или больше. Но сегодня всё было по-другому.

Я часто обнаруживал, что на природе, чем красивее место, тем больше мне действительно хочется попис*ть. Забавно, когда я с красивой женщиной, мой мочевой пузырь запирается, по крайней мере до определённой степени. Но поместите меня в красивое место, и это просто откроет водопровод.

Я посмотрел на свою спутницу. Теперь она заметно ёрзала. Наш разговор, оживлённый менее чем полчаса назад, скатился до нескольких коротких слов. «Тебе тоже надо попис*ть?», тихо спросил я. Она кивнула.

Следующие двадцать миль прошли в уме, а не в мочевом пузыре. Дорога теперь, казалось, вела нас через один маленький ручей за другим, через дюжину мостов, перемежающихся частными курортами. Наконец, после одного длинного моста, где, как мне кажется, мы оба почти потеряли контроль (помните, мы смотрели на много воды), мы вышли на полосу заброшенной растительности. Остановив машину в стороне, мы быстро открыли двери, вылезли и прошли по тропинке в мангровых зарослях на узкий пляж.

Оказавшись на песке, она отвела плавки бикини в сторону и присела на корточки, а я встал примерно в трёх футах от неё и направил свой член к земле. Не знаю, чья моча первой попала на песок, но, судя по выражению наших лиц, этот первый момент облегчения был просто потрясающим.

