История Натали — Глава 3

10 ноября 2012 г., 09:55 PM

Автор: gorcq

Местоположение: В другом месте (Пол: Мужской) Сообщений: 125

Ну, вот и последняя глава. Хотя у меня есть некоторые общие идеи — пока ничего похожего на сюжетную линию — для другой истории, которая будет происходить в том же мире, на этом всё. Надеюсь, вам понравится.

***

Глава 3: в которой Кристина верит, что знает что-то о психологии человека; происходит дружеский спор по поводу ночных шумов; мочеиспускание передаёт тайные знания; похоже, в вине действительно можно найти некую Истину; профессор может быть раздражающим; а ночная встреча не такая уж и приватная, как можно было бы разумно ожидать.

Кристина присела у угла здания биологии, песчаник лежал на её плече. Она была почти невидима в тени, которую отбрасывало здание в тусклом, пронизанном облаками лунном свете, а дождь заглушал любой слабый шум, который она могла бы издать. Оглядевшись вокруг здания, она ухмыльнулась, увидев двух других студентов, сидящих в пятне относительного света. Лицо Оливера было чёрной тенью, но его спина была освещена, а его левое плечо и бедро, а также кончик его члена, лежавший на его бедре, были чётко видны. Натали, стоявшая лицом к нему, была отчётливо видна, вся передняя часть её тела была освещена, а её зелёные глаза слегка поблёскивали в мягком, мерцающем свете. Кристина была уверена, что найдёт их вместе; это было неизбежно.

Достаточно было посмотреть на них вместе, чтобы понять, что они были больше, чем друзьями. «Вы уже закончили эссе профессора Олдхэма?» — спросила Натали как-то на прошлой неделе.

«Вот над чем я сейчас работаю», — сказал Оливер, отрываясь от бумаги, на которой пис*л. Он сидел на краю кровати, на коленях у него был столик, ручка в руке, чернила и песок в наличии. У него был час до первого занятия, и он, по-видимому, собирался использовать его, чтобы пис*ть о философии. Кристина всё ещё слишком спала, чтобы сосредоточиться на какой-либо работе. Она лежала на животе, читая последний роман Тима Клэпхема.

Натали только что закончила наносить мыло для бритья на щетину своей бороды. Она отставила в сторону маленькую миску и помазок, которые использовала для этого, и взяла бритву. «Вы понимаете связь с Утверждением Колдхэма?»

«Э-э…» Кристина подняла глаза, когда Оливер замер, и увидела, как он смотрит, как Натали осторожно проводит бритвой по её промежности. Она ухмыльнулась, но постаралась не хихикать вслух. «Извините», — сказал Оливер, покачивая головой, пока Натали вытирала мыло и пряди волос полотенцем. Он намеренно посмотрел на лицо Натали и отставил столик в сторону. «Эм, ну, утверждение Колдхэма гласит, что концепции, которые кажутся фиксированными в человеческом сознании, на самом деле меняются со временем. Например, я не знаю, э-э, Нэчолсдей.* Верно?»

«Ладно». Она потянула за внешние губы своего женского рта, чтобы убедиться, что она их не порежет.

«Так…» На этот раз Оливер поймал себя на том, что смотрит быстрее. «Так…» Да, лев Голдмана изначально использовался как доказательство пятеричной природы человеческого разума…»

«О, верно, потому что теперь мы в основном говорим об этом с точки зрения дуальности вселенной». Натали впервые оторвалась от работы и на этот раз замерла лишь на секунду, когда её глаза встретились с эрегированным пенисом Оливера. «Спасибо, Оливер».

Как обычно, Кристина хотела что-то сказать, но инстинктивно чувствовала, что они должны разобраться с этим самостоятельно. И вот теперь у них двоих было свидание посреди ночи. Кристина усмехнулась про себя, узнав секрет. Она бы ничего не узнала об этом, если бы её не разбудила среди ночи сильная потребность пописить. Сидя на унитазе рядом с кроватью Натали, закрыв глаза и не полностью соображая, и слыша, как её моча падает в воду, громко в ночной тишине комнаты, ей потребовалось несколько мгновений, чтобы понять, что что-то не так. Непрерывный храп Натали отсутствовал.

<Нет, не хочу!» — воскликнула Натали, когда Кристина обвинила её в том, что она храпит, как лев со штыком в попе. <И тебе стоит поговорить! Ты звучишь как… как ветряная мельница, пытающаяся раздавить пять фунтов грецких орехов за один раз!»

«Я не знаю! Оливер, ты же наверняка слышал её храп!»

Оливер оторвался от своего тома о внемозговых моделях мышления. «Я слышал. На самом деле, вы оба храпите». Он ухмыльнулся.

«Что?» — потребовали обе девушки.

«Да, но не так уж и громко. Вы вдвоём звучите, как профессор, перебирающий бумаги для эссе на своём столе».

Как бы то ни было, Кристина была уверена, что в комнате слишком тихо. Она открыла глаза и увидела, что кровать Натали пуста. Она огляделась и внезапно полностью пришла в себя, когда поняла, что кровать Оливера тоже пуста. Она ухмыльнулась в полумраке. Неужели они наконец-то поняли, что она знала всё это время? Остатки её мочи зашипели и звякнули в унитазе; она стряхнула несколько капель, прилипших к её навощённой бороде, встала и потянула за цепочку. Кто-то через несколько кроватей — она подумала, что это может быть Рыжая Элис — сонно пожаловался на шум, когда вода из бака на потолке смывала мочу Кристины, но снова заснула.

Кристина задумалась на мгновение, затем схватила сандалии и выскользнула из общежития. В прошлые выходные Натали, Оливер и Кристина отправились в город; у Натали было какое-то мелкое поручение, и она не знала, как там жить, поэтому они втроём провели там целый день. Кристина, уроженка Торон-Сити, показала им окрестности, уделив особое внимание местам, где можно напиться, и вскоре они уже были в полном восторге.

Кристина не думала, что Натали вспомнит эту часть, но Оливер в итоге нёс её большую часть пути обратно в кампус той ночью. Натали лежала без сознания у него на руках, её голова лежала у него на плече, он держал её достаточно высоко, чтобы её ягодицы не касались его полностью эрегированного пениса. На полпути Кристина оглянулась и указала, что она мочилась во сне, моча стекала по его ноге, прежде чем потерялась в дождевой воде. «Я не против», — ответил он. «Тебе не нужно беспокоиться об этом, когда идёт дождь».

Теперь дождь покрывал тело Кристины, как тёплое мокрое одеяло, когда она вышла из входной двери. Она никого не видела вокруг — но, конечно, они не собирались выскользнуть из общежития посреди ночи только для того, чтобы заняться друг с другом чем-то посреди двора. Она улыбнулась этой мысли, затем огляделась в поисках места, где они могли бы спрятаться. Слева от неё было здание геологии. Единственный свет в здании шёл со второго этажа, рядом с кабинетом профессора Бњлик.

Кристина слегка фыркнула. Она, вероятно, потратила три или четыре часа на то эссе, которое задал Бњлик, прежде чем, наконец, поспрашивала и узнала, что Харлан, с верхнего этажа, посещал занятия Бњлик в прошлом году. Когда она попросила его о помощи, он начал смеяться. «Это эссе о дождевых червях, верно?»

«Да, 500 слов по теме «Анатомия обыкновенного дождевого червя и её связь со вторым математическим законом органической геологии».

«Ты не потратила на это много времени, не так ли?»

«Всего несколько предложений», — сказала она, что, к сожалению, было правдой.

«Ну, порви их. Земляной червь вообще не имеет никакого отношения ко второму закону или к любому другому, на самом деле. Я имею в виду, что можно сделать несколько смутных сравнений, но ничего серьёзно научного».

«Так что, эссе невозможно?»

«Да, она делает это каждый год. Если ты его сдаёшь, она публично ругает тебя за «неправильное использование своего времени», а затем задаёт тебе эссе на 5000 слов о чём-то глупом».

«О, боги».

«Мой год, я думаю, это было «Важность рационального мышления и организации в университетской среде».

«Серьёзно?» Кристина на мгновение задумалась. «Подожди, ты ведь тоже не должна этого делать, да?»

«Ты быстро учишься. Эдди был единственным, кто это сделал, и она немедленно исключила его из класса. Напис*ла в бланке что-то вроде «неспособность извлечь уроки из предыдущего примера».

Харлан был прав во всём. Какая же раздражающая женщина эта Бњлик. Кристине удалось обойти геологическое здание, ни с кем не столкнувшись, но биологическое здание было другим. Кристина сменила позу в его тени. Её лодыжки начали болеть, поэтому она села на мокрую траву. Она знала, что ей, вероятно, следует уйти и позволить Оливеру и Натали побыть наедине, но искушение посмотреть, как далеко они зайдут, было слишком велико. Прямо сейчас они просто тихо разговаривали, его рука бездумно лежала на её бедре, и Кристина напрягала уши, чтобы услышать их.

<Я не… Я имею в виду, просто я не думаю, что когда-либо прикасалась к мужчине», - говорила Натали. <За исключением, знаете ли, рукопожатий». Она понизила голос. Кристина не могла видеть, но по её опыту этот тон голоса означал, что её подруга покраснела. <И, э-э, две недели назад».

Она, должно быть, имела в виду случай, когда она спонтанно обняла Оливера посреди общежития. Кристина была уверена, что они оба поняли, что между ними что-то есть, и была шокирована, когда они согласились забыть об этом. Ну, очевидно, что забыть что-то подобное так просто не получится.

<Я тоже не знаю, что делаю, — ответил Оливер, — но я уверен, что мы могли бы это выяснить. Если… если ты хочешь, конечно».

<Я… да, я хочу».

<Просто скажи мне… скажи мне, если я сделаю что-то, что не покажется тебе приятным».

Оливер наклонился вперёд и поцеловал её в губы. На мгновение Натали замерла и не отреагировала, но затем она слегка приоткрыла рот, наклонившись к поцелую, её руки нашли путь к его спине. Когда они оторвались друг от друга, пенис Оливера стоял по стойке смирно, половина его была видна за пределами тени его тела, как будто он парил в воздухе. Натали на мгновение опустила глаза и обнаружила, что смотрит на него. По привычке она быстро отвернулась; но Оливер тихо рассмеялся и сказал: «Продолжай. На самом деле, если ты не прикоснёшься к нему в ближайшее время, мне придётся предположить, что ты на самом деле не хочешь этого делать. Тогда, будучи джентльменом, мне придётся уйти и оставить тебя в покое».

Кристина тоже смотрела на пенис Оливера. Она снова нерешительно подумала вернуться в общежитие и оставить их одних, но не пошевелилась — за исключением правой руки, которая, как она внезапно поняла, массировала её лоно без её сознательного одобрения. Она отдёрнула её, но потом передумала: не было такого, чтобы кто-то мог её видеть. Она начала медленно водить указательным пальцем по краям своих внешних женских губ.

Натали протянула палец и нежно коснулась кончика члена Оливера, который на секунду закачался взад-вперёд, видимая длина члена колебалась. Оба рассмеялись, и она снова коснулась его. Она слегка раздвинула ноги, когда он потянулся и провёл пальцем по её гладко выбритому лоно, и она слегка вздрогнула от его прикосновения. «Ох», — сказала она. Ей нужно было пописить, немного — может быть, много — но она не хотела прекращать то, что они делали. Она могла позаботиться об этом позже. Её рука начала исследовать пол Оливера, пальцы нежно ощупывали его мешочек с семенами. Затем, другой рукой, она начала гладить вверх и вниз его стержень.

Оливер застонал и подбадривал её на мгновение, но затем остановил её, убедив лечь на траву на спину. «Это то, что я всегда хотел сделать», — сказал он, почти с благоговением, когда коснулся её груди. Сначала это была нежная ласка его полных рук по ягодицам и бокам.

«Тебе нравится моя грудь?» — удивлённо спросила Натали. Массаж был приятным, и она расслабилась. Её соски затвердели и немного увеличились.

«Конечно!» Теперь он стоял на коленях над ней, одно колено по обе стороны от её туловища, кончик его члена тёр её чуть выше пупка, когда он двигался.

«Но они такие крошечные. Не такие, как у Кристины».

«У Кристины они слишком большие. Твои идеальные».

Кристина чуть не вскрикнула: «Что?», но вовремя остановилась.

«Ты серьёзно?»

«Конечно».

Оливер кончиками пальцев погладил левый сосок Натали, послав довольно неожиданный толчок удовольствия по всему её телу. «О! Сделай это ещё раз!» — выдохнула она. Он ухмыльнулся и повторил действие с её правым соском, с тем же результатом. Натали к этому времени снова начала гладить его стебель, на этот раз обеими руками, но резко остановилась, когда он сжал обе её груди. «Ой!»

«Извини!» Он убрал обе руки.

«Не надо… Я имею в виду, это было просто слишком сильно, вот и всё». Он попробовал ещё раз, и на этот раз она улыбнулась. «Мммм», — пробормотала она и снова начала трогать его пенис. «Это хорошо, но я бы хотела, чтобы ты снова коснулся меня внизу».

«Давай попробуем это. Эм, раздвинь ноги немного шире». Он двинулся между её ног, так что его сосиска теперь тёрлась о её женские губы, слегка раздвигая их. Она застонала. Кончик органа Оливера был мокрым не только от дождевой воды, но и от чего-то более вязкого, и это заставило его дрожать, несмотря на тепло дождя. «Это хорошо?» — спросил он.

«Да. О, да, это так. Вводи глубже!»

«Ты уверена?» Он немного поддразнивал её; но также, как бы ему этого не хотелось, он чувствовал, что действительно должен дать ей последний шанс отступить.

«Да, да, я уверен. Нет, подожди!»

Он уже напряг мышцы, чтобы толкнуться вперёд, даже немного подвинулся, но резко остановился, услышав её крик. «Что? Ты в порядке?»

«Я в порядке, и я не хочу останавливаться, но мне нужно пописить. Извини, я думал, что смогу удержаться, но теперь я уверен, что обмочу тебя, если ты войдёшь. Просто…»

«Мне всё равно, если ты помочишься на меня. Нам не нужно беспокоиться об этом, когда идёт дождь».

«Ты уверена?»

«Я уверена».

«Хорошо, тогда вставляй. Пожалуйста!»

Он ухмыльнулся и вставил его. Её женский рот обхватил его, как тёплая мокрая перчатка, посылая дрожь удовольствия по всему его телу. Несмотря на то, что Натали ахнула от боли, он вошёл полностью, прежде чем замедлился. «Тебе хорошо?» — снова спросил он.

«О, боги, да!» — ответила она. «Сначала было немного больно, но теперь я чувствую себя такой полной и — о, твоя борода щекочет мне губы. И я пописила совсем немного!»

Они лежали так некоторое время, а затем Оливер сказал: «Я собираюсь немного подвигать им. Думаю, так будет лучше». Так и произошло. Натали снова ахнула, и на этот раз он почувствовал небольшую струю, которую принял за её мочу, на нижней части живота и у основания своего пениса. Теперь дождь падал только на его спину, поэтому другое ощущение было очевидным. Она быстро прекратила это. Это было неприятно, но в хорошем смысле. Он снова пошевелился и был вознаграждён ещё одной струёй мочи. «На самом деле приятно, когда ты так на меня писаешь», — ахнул он.

«Правда?»

«Да!» Он пошевелился ещё немного. «Только маленькими толчками». Она массировала свои соски обеими руками и нетерпеливо толкала бёдрами, каждый раз, когда он входил в неё. Они вошли в ритм, задыхаясь и стоная, их рты открылись в благоговении перед ощущениями в их телах; и Кристина, наблюдая, позволила себе тоже немного постонать, когда она ритмично засунула два пальца правой руки в свой женский рот и помассировала набухшую кнопку в верхнем углу левой.

«Ух ты!» — воскликнула Натали. «О, боги, продолжай это делать, продолжай это делать; я собираюсь… это слишком…» Она обхватила его обеими руками за спину, а ногами за его ягодицы и крепко держала его, словно пытаясь помешать ему уйти от неё дальше, чем их ритм «вперёд-назад» уводил его.

«Я… э-э… не… сейчас остановлюсь!» — заверил он её. Она всё ещё пис*ла струями, хотя струи становились всё длиннее, и это, а также сдавливание её рта на его члене сводило его с ума.

<О, боги!» Натали превратила слова в долгий крик, так что тихая и в значительной степени игнорируемая часть разума Оливера забеспокоилась, что кто-то может их услышать. Она схватила его сильнее, притягивая его к себе так сильно, как только могла, мышцы её нижнего рта сжимали его член спазмами, как будто доя его, её струи мочи превратились в длинный, горячий поток. Он быстро забыл обо всём остальном, когда его собственный оргазм наполнил его тело удовольствием, его семя брызнуло в тело Натали, оба их тела сотрясались, когда они сжимали друг друга, весь вес Оливера на теле Натали. Они были настолько поглощены своим собственным удовольствием, что ни один из них не заметил похожий, хотя и сдавленный, крик удовольствия Кристины, когда она упала назад, чтобы лечь на траву, тяжело дыша, по одной руке на каждом рту.

Кристина была первой из троих, кто пришёл в себя. Она стояла в тени и тёрла руки под дождём, чтобы смыть с них все женские соки, которые могли на них остаться, а затем сделала то же самое с ногами и половым органом. Натали застонала. «О, Оливер», — проворчала она, — «ты меня раздавливаешь». Оливер, всё ещё приходящий в себя после самого сильного оргазма в своей жизни, сумел скатиться с неё, так что они оба лежали на спине под дождём, рядом друг с другом, рука Оливера лежала на животе Натали.

Кристина посчитала, что сейчас самое время уйти. Когда она уходила, она услышала, как Натали сказала: «Боги, это было самое замечательное, в чём я когда-либо участвовала».

«Я тоже», — ответил Оливер. Он слабо усмехнулся. «Попробуем превзойти это как-нибудь в другой вечер?»

Кристина усмехнулась про себя. Она всегда знала, что эти двое предназначены для чего-то большего, чем просто дружба.

Конец

