Поездка Софи в Гастонбери.

15 декабря 2012 г., 02:13 PM

Автор: wetNwildbrian69

Местоположение: Южный Лондон (Пол: Мужской) Сообщений: 78

Полная фантазия, в этой истории нет ничего реального.

Приключение в Гластонбери, увиденное глазами Софи:

Это был душный тёплый июньский вечер в Гластонбери. В этом году было не так много дождей, но фестиваль всё ещё был мокрым. Очень мокрым. Для начала было всего несколько порталу и ещё меньше работающих. Кемпинг в значительной степени стал бесплатным для всех, где сочетание выпивки, лёгких наркотиков и недостатка сна означало, что запреты исчезли. Много раз по пути через лагерь я натыкался на девушку, сидящую на корточках возле своей палатки. Все приседания были очень похожи, как будто они все посещали одну и ту же тренировку по мочеиспусканию на открытом воздухе перед тем, как прийти.

Брюки были собраны поверх резиновых сапог, колени согнуты, а попа опущена к земле, так что хорошая устойчивая струя могла выгибаться вперёд, прежде чем удариться о землю. Не было никакого смущения, просто базовая практичность, ответ на зов природы, прежде чем вернуться в палатку. На вершине горы это прошло бы без комментариев — разница была в том, что тысячи людей просто толпились вокруг. Практическая наглость этого возбуждала меня.

Той ночью должно было быть больше, гораздо больше, чем я мог ожидать. Мне нравится смотреть, как женщина писает, мне также нравятся отчаянные сцены, и мне очень нравится наблюдать, как кто-то пискает. Эта ночь не должна была разочаровать. Я направился к одной из боковых сцен, той, где должна была играть Шанайя. За ней должна была следовать Аврил, та красивая, прыгучая блондинка, которая тусуется со скейтбордистами. В Гластобери всё изменилось. С тех пор, как на главной сцене играл Рольф Харрис, публика была более склонна слушать другую музыку, и — даже если она не попадала на главную сцену — поп-музыка, скейтбордисты и кантри теперь находили свою желанную аудиторию.

В последние годы этот фестиваль стал более корпоративным — ценители музыки предпочитали ходить на другие мероприятия, такие как Download или Latitude. В этот раз корпоративные спонсоры не могли ожидать увидеть то, что увидел я.

Мой вечер начался хорошо. Я стоял в толпе — плотно забитый — наблюдая за некоторыми разогревающими выступлениями. Время от времени вокруг себя я замечал парней, держащих под пальто пивные бутылки. Было очевидно, что они делали, чтобы наполнить их, прежде чем вылить содержимое на землю. Иногда я мог мельком увидеть кончик члена, прижатый к горлышку бутылки, тщательно прицеленный, со стратегическим зазором, оставленным для выхода вытесненного воздуха. Я думал, что для парней это легко — они могут вытащить его, и люди вряд ли поймут, что происходит.

Вдруг я заметил, что толпа передо мной расступается, образуя свободный круг. Я подошёл ближе, чтобы посмотреть, что происходит. К счастью, я довольно высокий и мог видеть через плечо человека впереди. Она была частью внешнего кордона. Когда я посмотрел поверх неё, я увидел двух девушек со спущенными джинсами и штанами. Они не сидели на корточках, а откинулись назад, лицом к небу, напрягаясь в позе краба. Они подталкивали бёдра вверх, ступни и руки на земле. Сначала я не мог видеть, что они писают, но я знал, что они писают.

Они заняли странную позу, но она означала, что я мог видеть переднюю часть их бритых писек. Их ноги были вместе, скрывая что-то более интересное. Даже в десяти футах от них я мог слышать шипение, когда их моча проталкивалась между сомкнутыми ногами, и мне показалось, что я слышал, как она плескалась на траву. Поскольку они были сомкнуты, я мог видеть маленькие лужицы мочи, образующиеся на верхней части их ног, и я с удовольствием представлял себе, каково это, когда тепло проталкивалось между их бёдер и касалось их задних частей ног, затенённых от угасающего весеннего солнца и свежего, прохладного ветерка, образуя ручейки, прежде чем капать и плескаться на землю.

У меня было время до главного акта, поэтому я отправился на поиски места, чтобы снять давление, которое нарастало внутри меня. Я думал просто остаться там, где я был, и намочить джинсы, но передумал, так как хотел оставить это на потом. Я направился к правой стороне толпы, осторожно проталкиваясь. Когда я добрался до края, я нашёл свой путь к передней части за ограждениями — меня бросили вызов только один раз, мои глаза сверкнули милой улыбкой из-под моей светлой чёлки. Я сказал, что мне отчаянно нужно пописить. Я скрестил лодыжки, засунул руку в пах, опустился и наклонился вперёд для пущего эффекта. Он пропустил меня.

Когда я добрался до передней части по направлению к сцене, я обнаружил металлический барьер и охранника. Я увидел его наушник радио и заметил, как скучно он выглядит, поэтому я подошёл к нему и улыбнулся. Слушай, я сказал, я большой поклонник Шанайи, есть ли шанс увидеть её поближе? Может, там, у края сцены? «Ни за что, мисс, извините». Пока он говорил, я снова сделал своё опускание и заметил, как изменилось его выражение лица. «Эй, похоже, тебе очень нужно пописить, как тебя зовут?». Я назвал ему своё имя и подтвердил, да, я действительно впадал в отчаяние.

«Послушай, Софи, ты кажешься мне хорошей девушкой. Если бы ты подошла поближе, ты бы вела себя хорошо?» Я ответила ему, пообещав, что так и сделаю. «Хорошо, если ты позволишь мне посмотреть, как ты писаешь, ты можешь войти». Хорошо, я сказала, ты позволишь мне забраться по ту сторону забора, и я позволю тебе посмотреть.

Когда между нами был забор, я расстегнула джинсы и спустила их вместе с трусиками. Я потянулась вперёд, ухватилась за две вертикальные перекладины забора и свесилась вниз, повиснув ногами на охраннике. Я узнала, что его зовут Брайан. Я помочилась сильной струёй — она потекла вперёд, почти достигая его сапог. Он стоял и смотрел. Я видела, как под его униформой растёт выпуклость. Меня возбуждала мысль, что я могу быть экспонатом в клетке в его частном музее.

Теперь я была внутри и направилась к краю сцены, как раз вовремя, чтобы увидеть, как Шанайа начала своё выступление. Она была прекрасна. Высокая, с идеальным макияжем и длинными тёмными волосами до плеч. Её длинные, тонкие руки были обнажены, и она носила обтягивающее цельное чёрное творение, сшитое как костюм кошки. Верхняя часть образовывала что-то вроде жилета, глубокий вырез, открывающий не только декольте, он опускался ниже нижней части её больших, дерзких грудей, показывая их полную форму. На ней была большая пряжка ремня в техасском стиле, которая скрывала источник длинной, широкой, серебристо-металлической молнии, начинающейся под её поясом, около её пупка, и изгибающейся вокруг, через её ноги, над её попой и заканчивающейся на задней части её платья - вокруг её поясницы. Ого, подумал я, это, должно быть, трудно выбраться. Боже, она заставила меня почувствовать себя женщиной.

Она остановилась в кулисах, группа начала играть, бэк-вокалисты (всего в нескольких футах от меня) заиграли ду-вап-гармонию. Затем со взрывом энергии она расплылась в широкой улыбке, демонстрируя идеальные белые зубы и свой милый нос с ямочками. Подпрыгнув, она выскочила на сцену. Она начала первый номер, махая рукой ликующей толпе. В конце она сделала большой глоток из бутылки с водой на сцене - «Привет, Англия», - крикнула она, эхом от усиленных микрофонов сцены. Она зажигала, «Как у вас дела? Здорово быть здесь, вы готовы зажигать?». Ещё один глоток, и энергичный сет начался хорошо.

Я всегда задавался вопросом, что происходит, если ей нужно уйти, когда она на сцене - как она может держать строй? Моё любопытство вскоре было удовлетворено, когда Шанайа глубоко погрузилась в рок-соло, и я заметил, как одна из бэк-вокалисток присела на корточки, подняла юбку, оттянула штаны в сторону и украдкой пописила. Она была вне поля зрения публики, скрытая усилителем монитора - но я видел. Она была быстрой, очень быстрой, как марафонец, который отдыхает, не теряя ни минуты времени. На шалфее образовалась небольшая лужа и потекла вниз ко мне.

Ну, для них это нормально, подумал я, но что насчёт Шанайи — она же вряд ли могла так приседать, не так ли? К пятому номеру я подумал, что вижу явные признаки нарастающей срочности. И тогда я узнал её секрет. Она вышла на передний край сцены, присела и потянулась к толпе. Они подпевали, и она направила микрофон в их сторону. Я всегда думал, что этот приём, распространённый во многих выступлениях, которые я видел, был направлен на то, чтобы помочь «связаться» с фанатами. Но теперь я увидел, со своего места я мог видеть, что она делает маленькие струйки, заставляя маленькие брызги проходить через эту молнию в промежности. Она не полностью пис*ла, но она сбрасывала давление. Вот как она справилась с этим длинным выступлением.

В конце своего сета (в который вошли почти все мои любимые треки) она помахала толпе: «Спасибо, Англия». Схватила полотенце и пошла со сцены, направляясь прямо ко мне. «Давай, Хан, мне нужна твоя помощь», — она взяла меня за локоть и повела вниз по задним ступеням сцены. «Быстрее», — сказала она, — «Я больше не могу — тебе придётся помочь мне снять этот костюм». Мы поспешили через временные примерочные и ворвались в её. Это была примерочная открытой планировки с раковиной, туалетом, велотренажёром, вешалкой для одежды и зоной отдыха. Стен не было, но туалет был наполовину скрыт вешалкой для одежды. Не так гламурно, как я ожидала, но функционально. Мы были не одни.

На белом фарфоровом поддоне сидела ещё одна девушка. Её кожа была почти такой же белой, как унитаз, её волосы были окрашены в светлый цвет с торчащими корнями. На ней была ярко-красная помада, тёмные тяжёлые тени для век вокруг её пронзительных зелёных глаз. Эврил сидела там, её платье было задрано, а её маленькие трусики были на щиколотках. Кружевной белый пояс был натянут между её ботинками на каблуке-кошечке, а ластовица свободно развевалась вверх и в нашу сторону. Её писька была ухоженной, но не выбритой. Это подтвердило, что она не была натуральной блондинкой. Она раздвинула ноги, улыбнулась нам (дважды), и мы ясно увидели её струю и услышали, как она с шипением вырвалась из неё и взорвалась в воде внизу.

Мне пришлось быстро это принять, так как меня настоятельно подбадривали помочь Шанайе снять её комбинезон. Пока моя рука направляла молнию вниз по её спине и через её ноги, я чувствовал последние капли влаги, которую я видел ранее. Она была взволнована и не могла больше ждать. Она подбежала к мусорной корзине, присела и выпустила свой золотой дождь, треск жидкости о жёсткий пластиковый пакет был похож на приближающийся раскат грома.

Это шоу было великолепным, открыло дыру в новом смысле для доступа ко всем областям! Какой вечер.

Чтобы отпраздновать это, я напис*л новый куплет для её песни, надеюсь, однажды она споёт мне его:

Я знал нескольких парней, которые считали себя довольно умными

Но ты превратил мочеиспускание в искусство.

Ты думаешь, что ты гений, ты обоссал стену

Ты настоящий оригинал, всезнайка

О-о-о, ты думаешь, что ты писаешь так по-особенному

О-о-о, ты думаешь, что ты писаешь что-то другое

Ну, это заставляет меня так сильно давить

Так что ты чувствуешь боль, но чувствуешь ли ты толчок?

- Может, ты поможешь мне добавить ещё несколько куплетов?

