Still A Nuaghty Girl Часть 8

10 ноября 2009 г., 03:15 PM

Автор: vikor3

Расположение: США (Пол: Мужской) Сообщений: 223

Луиза провела меня по большой главной лестнице рядом с гостиной. Это был мой первый раз наверху в её доме. Луиза провела меня по короткому коридору и открыла дверь своей спальни. Мы вошли внутрь, и она тихо закрыла за собой дверь. Теперь, оглядев комнату, я понял, что её комната находится в переднем правом углу дома. Когда я посмотрел на переднюю стену, там было большое панорамное окно, через которое можно было видеть всё, что происходит снаружи.

Луиза пошла и включила маленькую лампу, которая стояла на старом большом деревянном столе. Теперь, когда свет был включён, вся мебель в её спальне была старой тёмно-коричневой мебелью, которая была гарнитуром. Её кровать тоже была огромной! Она была размера queen-size и выглядела очень длинной. Она была с балдахином, а изголовье было одним из тех действительно высоких, которые возвышались почти на десять футов.

Луиза подошла ко мне и спросила: Что ты думаешь? Я сказал ей, что антикварный спальный гарнитур очень хорош. Она сказала мне, что он принадлежал её прабабушке и дедушке. Он передавался по наследству, и теперь он принадлежит ей. Затем Луиза поцеловала меня, когда мы стояли у её кровати, а затем она стянула свой свитер прямо через голову и бросила его на пол.

Луиза улыбнулась мне, обхватив грудь руками. Давайте приступим к делу! — сказала она мне. Я улыбнулся и взял свои руки вместо её рук, которые были на её груди, и начал щипать её соски и массировать их. Луиза занялась моими джинсами, расстегнув мой ремень, расстегнув кнопку и потянув мою молнию вниз.

Затем она стянула мои джинсы вместе с боксёрами вниз, насколько смогла. Она не хотела, чтобы она опускалась так низко, чтобы я не мог продолжать играть с её сиськами руками, и к тому же в это время, помимо рук, я начал дразнить её соски языком! Так что мои штаны были приспущены до колен.

Затем Луиза стянула свои серые спортивные штаны до колен. Так что она тоже была приспущена до колен. Затем она наклонилась и взяла мой член, который только начал твердеть. Она гладила его короткими движениями и делала это легко. Мы так делали несколько минут, стоя у её кровати.

Затем Луиза попросила меня поднять ногу, чтобы она могла спустить штанину моих джинсов. Я оторвал рот от груди, которую я облизывал и сосал, и просто использовал пальцы, дразня теперь уже жёсткий сосок. Я поднял одну ногу, и она стянула её вниз и сняла. Затем она сделала это с другой штаниной моих джинсов. Мои штаны больше не были приспущены, и мой член тоже не был таким. К этому времени у меня уже была полная эрекция.

Затем я стянул с неё спортивные штаны Луизы. Теперь мы легли на её кровать, матрас которой был мягким, но очень приятным. Плюс на ней были атласные простыни, которые были прохладными и скользкими! Мы оба лежали, вытянувшись лицом друг к другу в одном направлении. МЫ целовались, пока она медленно гладила мой член рукой, пока я играл с её грудью руками.

На этот раз мы двигались медленно. Не было никакой срочной спешки, в отличие от того, когда мы были снаружи внутри старого деревянного вагончика ранее. Луиза даже сосала мои соски, и они даже стали твёрдыми! Затем, через некоторое время, которое я не знаю, сколько прошло, Луиза, после того как мы поцеловались, перестала гладить мой зад рукой, и я не сосал одну из её сисек, спросила меня: Ты готов к маленькому кусочку пирога с сосками? Я подаю! Я издал короткий смешок. Я могу пойти на это! Я сказал ей в ответ.

Итак, Луиза встала и перелезла через меня, положив свою попу мне на голову. Она стояла лицом так, что смотрела вниз на моё тело, когда я лежал под ней. Сначала она присела на корточки, а затем опустилась на колени, оседлав меня, её промежность была прямо надо мной, а её писька была прямо надо мной. Вот, позволь мне устроить тебя поудобнее, сказала мне Луиза. Она потянулась за спину и схватила две большие подушки, которые лежали на кровати. Она подоткнула их мне под голову, что сделало её намного удобнее, и теперь мой рот был всего в паре дюймов от её письки!

Луиза опустилась ещё немного. Теперь я чувствовал запах мочи в носу. Луиза не вытирала ни разу, когда мы пис*ли с тех пор, как мы уехали из трейлера. Луиза быстро спросила, прежде чем я начал есть свой пирог; Как пахнет мой пирог? Вкусно? Я сказал ей, что он пахнет приятно, немного мочой, но мне это нравится! Луиза не могла не издать небольшой смешок.

Я высунул язык и провёл им по нижней части её письки несколько раз. Я попробовал на вкус горький вкус мочи. Луиза спросила меня, после того как почувствовала, как мой язык сделал несколько движений по её письке; На вкус как моча? Я сказал ей, что да, но мне это тоже нравится! Затем я двинулся вверх по её письке и вылизал. Когда я добрался до её клитора, я обработал его, облизывая его вверх и вниз, а также проводя языком из стороны в сторону.

Теперь я мог слышать, как Луиза дышала немного тяжелее и быстрее. Пока я ел её пирожок с маффи, я тоже теперь снова потянулся, положив руки ей на грудь, и снова массировал её соски или слегка сжимал или щипал их. Луиза тоже слегка наклонилась и положила руку на мой член и гладила его, медленно, но длинными движениями.

Опять же, поскольку мы никуда не торопились, я в итоге съел большой кусок пирога с маффи! Луиза приподнялась, убирая свою пизду от моего рта и языка. Она отпустила мой ок и повернулась, оседлав меня на четвереньках. Она опустилась и поцеловала меня несколько раз подряд. Потом она, казалось, хотела что-то спросить, но не решалась спросить, о чём именно.

Я почувствовал это и спросил её: Что случилось? Тебе есть что спросить, не так ли? Луиза слегка улыбнулась и сказала, что ей нужно что-то спросить. Луиза шептала мне, но звучало это неуверенно. Она продолжала шептать, говоря, что мне нравится её пирог с маффи, на что я ей ответил, что мне нравится. Тебе нравится его запах мочи и вкус мочи. Я сказал «да» оба раза между запахом и вкусом. Ну, что ты собираешься сказать Луизе? Я спросил её в ответ.

Затем шёпотом, который я едва мог расслышать, она спросила меня, пью ли я мочу. Луизе нужно было идти! Я широко улыбнулся. Я протянул руку, притянул её рот к своему, и я поцеловал её очень крепко. После того, как жёсткий поцелуй закончился, Луиза оторвала свой рот от моего, и на её лице была такая же широкая улыбка, как и на моём.

Она быстро встала, пошла дальше и встала на колени, оседлав меня. Она скользнула вперёд по атласной простыне, пока её писька снова не оказалась прямо над моим ртом. Она даже потянулась вниз, просунула руки мне за голову и держала ими мою голову. Я широко открыл рот. Луиза тихонько хихикнула и громко прошептала мне. Готовься, это идёт!

Конечно, Луиза начала пис*ть через несколько секунд. Её тёплая солёная моча хлынула мне в рот, но она не мочилась сильно, поэтому мой рот не наполнился быстро, а быстро. В моих ушах был звук её мочи, плещущейся в моём рту. Я не мог сказать, видела ли Луиза, как её моча попадает мне в рот, но её поток замедлился, но не остановился, потому что мне пришлось проглотить её мочу, так как мой рот был почти полон ею.

Я закрыл рот и с трудом сглотнул, снова открыл рот, что я сделал быстро, но я всё же получил немного мочи на нижнюю часть лица, которая стекала с моего лица на подушки под моей головой. Теперь я получал второй вкусный полный рот. И снова нота её мочи, плещущейся в моём рту, изменилась, когда мой рот наполнился. Я снова получил немного мочи на своё лицо после того, как закрыл рот и должен был проглотить тёплую солёную мочу Луизы.

Я начал делать третий полный рот. На этот раз поток Луизы замедлился. Поэтому мне потребовалось больше времени, чтобы наполнить мой рот. С примерно половиной мочи во рту Луиза теперь капала, и капли её мочи попадали в мочу во рту, что заставило Луизу громко хихикать, услышав, как капает её моча. Я подождал, пока она не перестала капать, а затем проглотил её мочу.

Луиза отодвинулась, наклонилась и поцеловала меня! Затем она улыбнулась. Нравится напиток, который подавали к твоему пирогу? Луиза спросила меня после поцелуя. Я улыбнулся и сказал ей, что есть! У тебя есть место для второго куска моего пирога? Луиза спросила меня со смехом на этот раз. Я никогда не отказываюсь от добавки! Я ответил ей. Луиза развернулась, приложив свою пизду к моему лицу. На этот раз она осталась на четвереньках. У неё была причина, по которой она по очереди либо гладила мой член, либо делала мне минет!

Я пошёл дальше и съел хороший второй кусок пирога Луизы. Затем она тоже много сосал мой член. Затем она была готова к сексу. На этот раз она легла рядом со мной на бок, прижав ко мне попу и пизду. Она заставила меня по очереди использовать её пизду и анус! Я одной рукой массировал её клитор, а другой играл с каждой из её сисек. Она иногда обхватывала ею мои яйца или даже скользила пальцами по стержню моего члена, пока он скользил вперёд и назад.

