Прогулки с собакой с Джоан

28 октября 2009 г., 02:33 PM

Автор: vikor3

Местоположение: США (пол: мужской) Сообщений: 223

У моей девушки Рут была старшая сестра по имени Джоан. Джоан была на пару лет старше Рут. Джоан была рыжей, и её рыжие волосы были прямыми и очень длинными до талии. У неё была тонкая талия, и в отличие от Рут Джоан была девушкой с полной фигурой, очень красивой большой полной грудью и красивой попой, которая соответствовала ей, когда она носила узкие джинсы.

Джоан также любила пить пиво, в то время как Рут нет. Рут вместо этого пила вино. Джоан также курила травку. Это было в 1969 году, так что Джоан была немного хиппи. У неё было отличное чувство юмора, она любила спорт и занималась им. Теперь они с Рут вместе выгуливали семейную собаку, которая была большой колли. Собаку выгуливали каждый вечер, прежде чем все ложились спать.

Иногда мы втроём выгуливали собаку — Рут и я или Джоан и я. Джоан всегда брала с собой пару банок пива, когда выгуливала собаку. Ну, на этот раз мы втроём пошли и выгуливали собаку этим вечером. Джоан уже выпила несколько банок пива, прежде чем вывести собаку на прогулку. У неё было ещё две банки, когда мы вышли из дома и пошли по дороге.

Джоан немного подождала, прежде чем вытащить одну из банок из кармана и открыть её, издав громкий щелчок, когда она её открыла. Пивная пена начала вытекать из горлышка банки. Джоан, смеясь, сказала: «О, чёрт!» быстро отпила пену. Затем она сделала большой глоток из банки. Она предложила мне глоток, который я сделал, и вернула ей банку, после того как она закурила сигарету, чтобы выпить пива.

Теперь дорога, по которой мы всегда гуляли с собакой, после того, как мы поднялись на полпути вверх по холму, вела вверх, и по обеим сторонам не было домов. Там были только леса и высокая трава. Она также не была асфальтирована, как внизу, где стояли дома. Там она была асфальтирована. Там всё ещё были уличные фонари, но они были дальше друг от друга. Так что было достаточно света, чтобы видеть.

Правило прогулки с собакой заключалось в том, что собака должна была пописить или покакать, или и то, и другое, прежде чем вернуться в дом. Ну, сегодня вечером колли не пописила и не покакала сразу. Вместо этого она хотела играть, обнюхивать всё, что её интересовало, или убегала и возвращалась. Джоанне было всё равно, и мне тоже. Рут было. Она очень торопилась. Настолько, что сказала нам с Джоанной, что возвращается домой. Она быстро поцеловала меня и пошла обратно по дороге, направляясь к дому.

Джоанна громко рассмеялась, когда Рут ушла. Она спросила меня, есть ли у Рут тряпка. Я рассмеялся и сказал Джоанн, что не знаю. Она может быть. Джоанна допила первую банку пива, которую принесла с собой, и она достала другую и открыла её. На этот раз эта банка не разбрызгивала пену после того, как её открыли.

Мы с ней разделили вторую банку. Теперь, когда Рут уже не было с нами, Джоанна вытащила косяк и закурила его. Мы передавали его друг другу. Мы пошли дальше по дороге, куря и выпивая по пути. Когда мы достигли вершины холма, собака всё ещё не ушла, поэтому Джоанна закурила ещё один косяк, и мы выкурили его. У меня также было две банки пива в карманах, поэтому я достал одну, и мы разделили её с ней.

Мы стояли на обочине дороги, пили, курили и разговаривали некоторое время. Затем Джоанна, пока мы были там, сказала мне, что теперь ей нужно отлить. Теперь это могло быть из-за выпитого пива. Джоанна начала до того, как мы ушли гулять с собакой. Джоанна была из тех девушек, которые без проблем могли пописить на улице. Я знала это, потому что она пописила, когда мы все трое гуляли с собакой прошлой ночью.

Это тоже было смешно. Джоанна сказала, что ей нужно пописить, и она пошла в высокую траву вдоль дороги, расстегнула ремень, отстегнула кнопку на джинсах, Спустила их до колен. На ней были белые трусики, но она присела на корточки в высокую траву, прежде чем спустить их. :-( Рут очень громко сказала ей: Джоанна, ты будешь пис*ть перед Виктором! Он тебя увидит!

Теперь, прежде чем Джоанна начала пис*ть, она громко рассмеялась. Рут, я уверена, Виктор видел, как писает девушка, или видел письку и попу девушки раньше! Он видел, как ты писаешь! Ну, это заставило Рут замолчать! У меня было, когда мы были на свидании и парковались. Рут нужно было пописить, и я пошла с ней, и она пописила прямо передо мной. Я услышала, как Джоанна пописила, потому что её струя мочи громко зашипела, и я отчётливо слышала её вместе с её всплеском, когда она ударилась о твёрдую землю.

Теперь я ожидала, что Джоанна снова пойдёт в высокую траву вдоль дороги, чтобы пописить. Поэтому я осталась стоять на дороге. Джоанна отошла от меня на несколько шагов, но потом остановилась. Пойдём, ты можешь пойти со мной. Рути здесь нет! Джоанна назвала Рут Рути, это было прозвище Джоанны. Джоанна сказала мне, громко хихикая. Мне не нужна компания, пока я иду! Я рассмеялась и сказала Джоанн, что она типичная девушка, которой нужна компания, когда ей нужно идти. Это заставило Джоанн рассмеяться ещё сильнее, но её смех быстро прекратился. Не смеши меня! Джоанна сказала мне. Иначе я обмочусь! Это, конечно, будет хорошо смотреться в доме в мокрых джинсах! Затем Джоанна снова громко рассмеялась.

Поэтому я подошла к Джоанн, и она посмотрела на дорогу, а затем торопливо расстегнула ремень. Она расстегнула кнопку на джинсах, расстегнула молнию на джинсах с очень громким ззззз. Она стянула джинсы вниз по щиколотку и спустила их до колен. На Джоанн было что-то похожее на пару очень светло-голубых трусиков в стиле бикини.

Она стянула их прямо в джинсы.

Теперь, когда я смотрел на неё, у неё был очень маленький участок рыжих вьющихся лобковых волос прямо над её писькой. Джоанна тогда сказала мне, что иметь лобковые волосы в это время года — большая заноза в попе! Я рассмеялся и спросил её, почему. Смеясь, она сказала мне, что они чертовски чесались через пару дней после бритья. Они чертовски чесались прямо сейчас! Поэтому Джоанна стояла там и чесала себя в области вокруг её рыжих лобковых волос, а затем она опустилась в высокий присед прямо там, посреди дороги.

Джоанна действительно протянула одну руку и натянула свои джинсы и трусики вперёд, насколько это было возможно. Ничего не происходило в течение нескольких долгих секунд. Джоанна пробормотала в это время, что она ждала слишком долго. Теперь она не могла пойти. Затем она сказала, смеясь: Ой, я не должна была этого говорить! Вот оно! Затем она начала, но только слабо пописила, что было немного подтекающим. Её моча, которая капала, смочила её пизду и спустилась в её нижнюю часть промежности, смочив её и капая с неё, оставляя несколько маленьких мокрых пятен на земле.

Затем капание перешло прямо в очень сильный поток. Её поток вырвался из-под тонких губ её пизды, с короткой, но широкой головкой и пошёл прямо в изгиб. Её поток также громко шипел и шёл прямо вниз. Когда он ударился о твёрдую грязную поверхность дороги, он сильно разбрызгивал мочу во всех направлениях. Джоанна посмотрела вниз и быстро раздвинула ноги, разводя их ещё дальше. Глядя вниз, Джоанна хихикнула и сказала мне, что часть её мочи попала на её новые кожаные ботинки!

Теперь, когда Джоанна продолжала пис*ть, грязь вскоре перестала впитывать её мочу. Так что в грязи образовалась небольшая лужица мочи, которая становилась больше, когда она пис*ла. Джоанна пошарила в кармане, достала сигарету и закурила. Ну, как же, возьми одну. сказала она мне. Думаю, я буду пис*ть достаточно долго, чтобы выкурить его. Джоанна выдохнула и выпустила большое облако дыма в воздух.

Я стоял там, наблюдая, как Джоанна писает, и теперь я бы сказал, что она приближается к полуминуте. Её лужа мочи начала переливаться в неглубокой впадине, поэтому по грязи ползла дорожка мочи с пенным пятном впереди дорожки мочи, указывающей путь. Затем, как из ясного голубого неба, Джоанна подняла голову и посмотрела прямо на меня. Она спросила меня, есть ли у меня стояк! Я рассмеялся и сказал ей, что есть! Джоанна громко хихикнула всего несколько секунд. А потом то, что она спросила меня дальше, я вообще не ожидал, что она спросит!

Я знаю, что вы с Рути вместе, но могу ли я увидеть твой член? спросила меня Джоанна. Рути не будет против, если я его увижу. Джоанна продолжала говорить, всё ещё оставаясь на корточках и обоссанной. Я не скажу ей, и я УВЕРЕНА, что ты тоже не скажешь! В конце концов, Виктор, ты сейчас смотришь прямо на мою письку! Джоанна была права, когда сказала, что я смотрю прямо на её письку. Так и было.

Я не упомянул, что её пизда с её тонкими губами пизда Джоанны имела тонкий, но длинный клитор над длинным щелевым отверстием. Я сказал Джоанне мягким голосом, что я бы хотел. Джоанн хихикнула и вернулась, глядя вниз, снова затянувшись сигаретой. Я спросил её, хочет ли она сейчас увидеть мой член. Джоанн рассмеялась и покачала головой: нет. Подожди, пока я сначала закончу с мочой! Я рассмеялся и сказал ей: «Хорошо». Джоанн не шутила, когда говорила, что ей нужно помочиться. Оказалось, что это очень долго. Потому что она пошла и пописила ещё добрую минуту. Её след мочи ушёл и пополз по грязной поверхности дороги и достиг добрых шести футов в длину. Плюс в луже теперь было довольно много пены от мочи. Её струя начала очень медленно ослабевать. Пока я наблюдал за её струёй, её головка начала сужаться, а шипение стало тише.

Вскоре шипение её струи прекратилось. Теперь её струя только тихонько плескалась в луже мочи. Её струя была очень узкой, и изгиб в ней тоже исчез. Затем, как и тогда, когда она начала, струя Джоанны пошла в хорошую струйку, которая действительно хорошо смочила её промежность, и теперь она капала из обеих её ягодиц. Это продолжалось в течение нескольких секунд.

Затем Джоанн сделала последнюю затяжку сигаретой и тяжело выдохнула. Из её письки вырвался короткий хороший хардовый струйный поток мочи. Затем после спирали ещё немного капель, и на этом всё. Джоанн закончила с мочой. Джоанн ещё несколько секунд постояла на корточках, чтобы убедиться, что она закончила. Затем она наклонилась, схватила свои трусики, натянула их и встала.

Когда она крепко засунула трусики в промежность, Джоанна хихикнула и сказала мне: «Этого придётся сделать. Они уже испачканы мочой. Ещё немного мочи их не имеет значения». Затем она наклонилась и натянула джинсы, застегнула их, застегнула ремень, не беспокоясь о кнопке. Затем она шагнула прямо ко мне.

Теперь, когда Джоанна стояла передо мной, она громко хихикнула, говоря мне: «Теперь твоя очередь!» Когда я начал наклоняться, чтобы расстегнуть молнию, Джоанна, всё ещё хихикая, спросила меня: «Мне или тебе?» Я улыбнулся Джоанн и убрал руку с моей молнии. Она потянула её вниз так же, как и свою. Раздался громкий зззз. Но затем вместо того, чтобы просунуть пальцы внутрь моей теперь уже расстёгнутой молнии, Джоанна начала сильно дёргать мой ремень, чтобы расстегнуть его.

Я спросил её, что она делает? Хихикая, когда она теперь расстёгивала мой ремень и застёгивала застёжку на моих джинсах, Джоанна, громко хихикая, сказала мне, что она тоже хочет увидеть мои яйца. Джоанна продолжала говорить, что Рути сказала ей, что мои яйца на ощупь как маленькие твёрдые камни! (Рутти действительно нравилось ласкать их во время прелюдии!) Я рассмеялся и сказал Джоанн, чтобы она продолжала.

Джоанна спустила мои джинсы до колен. Теперь на мне были белые трусы, которые, как вы знаете, тесные. Так что спереди от моего твёрдого члена виднелась большая выпуклость. Джоанна смотрела прямо на эту большую выпуклость в моих белых трусах. Она тоже широко улыбалась, когда смотрела на неё. Затем она сказала мне: «Там больше, чем одна горсть!» Я снова улыбнулся ещё шире.

Затем Джоанна взяла и открыла щель моих трусов и просунула туда пальцы. Она осторожно вытащила из них мой очень твёрдый член. Она улыбнулась ещё шире, глядя на мой член. Затем, посмотрев на него и подержав его в руке добрых десять секунд, она отпустила его. Теперь твои яйца! — сказала мне Джоанна. С этими словами она потянулась к верху пояса моих трусиков и сильно потянула их вниз!

Когда мой член стоял направленным вверх, когда Джоанна сдёргивала мои трусики, мой член, торчащий через отверстие в трусиках, также был сдёрнут вниз, и когда мои трусики спускались, мой член был опущен, и мои трусики скользили вниз по нему, пока они не очистились, и мой твёрдый член так быстро вернулся обратно вверх, что его головка громко шлёпнулась о низ моего живота. Джоанна сдёрнула мои белые трусики в мои джинсы.

Затем Джоанна сделала две вещи. Одну она сказала мне довольно возбуждённо: Рути права! Твои яйца выглядят как два маленьких твёрдых камня под твоим членом! Когда Джоанна сказала мне это, она также потянулась прямо к моим яйцам рукой и обхватила их ею. Она нежно гладила их несколько долгих секунд и отпустила. Затем она захотела посмотреть на мою попу, поэтому я повернулся и показал ей это. Она просто сказала мне: Классная попа! Затем я повернулся и посмотрел на Джоанн.

Глядя на меня, Джоанна сказала мне: «Хорошо». Я ответил ей: «Ну, раз мои штаны и трусы спущены, мне нужно пописить». О, ты хочешь? Джоанна спросила меня очень быстро и взволнованно. «Да, хочу». Я ответил ей. С этими словами я потянулся вниз, чтобы пописить. Джоанна стояла передо мной, быстро отошла в сторону и встала слева от меня. Всё ещё взволнованным голосом она сказала мне: «Дай мне это сделать!» Поэтому я позволил ей. Она нежно взяла мой член, и я отпустил её рукой.

В отличие от Джоанны, у меня не возникло проблем с тем, чтобы начать пис*ть. Как только она взяла мой член, я начал пис*ть. Джоанна громко и коротко хихикнула, когда струя моей мочи образовала длинную дугообразную струю в воздухе и упала в нескольких футах от меня, сильно плескаясь на грязную поверхность дороги. «Ты совсем не застенчивая!» — сказала мне Джоанна. Нет, не застенчивая! — сказал я Джоанне, хихикая, когда сказал это.

После того, как я пописил около десяти секунд, я спросил Джоанн, возбуждена ли она сейчас. Джоанн немного хихикнула. Почему ты спрашиваешь? — спросила она меня. Твоя рука кажется горячей на моём члене! — сказал я ей в ответ. Джоанн немного хихикнула, а затем сказала мне, что она немного мокрая, и это не от мочи! Затем мы оба некоторое время молчали. Мне нравилось мочиться и ощущать горячую руку Джоанн, держащую мой член. Джоанн, казалось, тоже держалась за него.

Затем Джоанн немного опустила мой член, отчего моя моча вернулась и начала смачивать дорогу в новом месте. Затем она спросила меня, занимался ли я когда-нибудь оральным сексом с Рути. Либо я на ней, она на мне, либо оба сразу. Я засмеялся и сказал Джоанн, спрашивая её: «Боже мой, вы обе сестры, не говорите друг другу, что вы делаете». Джоанн захихикала немного сильнее. Потом она сказала мне, что они сделали это, но Рути рассказала мне только о том, что вы двое просто ласкали друг друга, а ты сосала её сиськи! О, да, и писаешь!

Я ответил, что Рути ещё не позволяла мне есть её, и она только делала мне минеты. Джоанна очень громко захихикала и сказала мне: Рути не знает, что она упускает! Затем настала моя очередь задать вопрос Джоанне. Тебе нравится, когда твою письку едят? Затем, прежде чем она успела мне ответить, я спросил: Тебе нравится делать минет? Джоанна снова захихикала ещё сильнее и громко сказала мне ДА! Хочешь немного после того, как пописаешь? Хочешь съесть мою письку? Как и она, я сказал в ответ громкое да, но без смеха или хихиканья. Я почувствовал, как пальцы Джоанны сжимают мой член.

Я тоже начал тужиться, заставляя мою мочу выходить сильнее. Моя струя хлынула вперёд, почти достигнув того места на поверхности дорожной грязи, куда она впервые приземлилась, и смочила её. Кто-то теперь точно торопится! Джоанна сказала мне сразу после того, как моя струя мочи так быстро хлынула вперёд. Я улыбнулся. Ну разве у меня нет достаточно веской причины для этого? Джоанна снова хихикнула, и она покачала головой, да, и она также сказала мне поторопиться! Я тоже хочу этого!

Я тужился изо всех сил, пока я пис*л. Мне нравится, что она долго пис*ла, и я закончил делать несколько длинных струй. Я сказал ей, что это всё после того, как я сделал последнюю длинную струйку. Джоанна была в нетерпении. Она отпустила мой член, который подпрыгнул вверх и ударил меня в низ живота, сильно ударив его об него с громким шлепком. При ударе немного мочи вышло из щели моего члена и брызнуло.

Джоанна, увидев это, хихикнула, но извинилась передо мной. Мне следовало бы встряхнуть тебя дважды! Неважно, сказал я ей в ответ. Затем Джоанна наклонилась, схватила мои трусы, натянула их так быстро, как только могла, и сделала то же самое с моими джинсами. Не стоило делать ничего, кроме как застегнуть молнию, застегнуть ремень и позаботиться о кнопке на джинсах, Джоанна сказала мне: «Давай, пошли!»

Подожди минутку, Джоанна, мне нужно позаботиться о моих брюках! Затем Джоанна громко хихикнула, глядя на меня, когда я застёгивал ремень и застёгивал молнию. Мои джинсы останутся на месте, даже если с ними так много сделают. Затем Джоанна крепко схватила меня за руку, и мы очень быстро двинулись обратно по дороге, направляясь вниз по холму.

Я спросил Джоанн, куда мы направляемся. Она сказала, что на обочине дороги есть место, которое она знает. Вот куда мы направляемся. Итак, меня тащили, пока мы не достигли примерно половины дороги, а затем Джоанн свернула налево, и мы прошли через узкий участок высокой травы и вышли на тропу, которая вела через лес.

Мы прошли всего около десяти футов и вышли на поляну. Теперь, где мы свернули с дороги, был электроплита с уличным фонарём на ней. Джоанн сказала мне, что она знала об этом месте, потому что выгуливала собаку, и она часто сюда приходила. Даже с деревьями вокруг поляны они были молодыми, поэтому они были не такими уж высокими. Свет от уличного фонаря освещал поляну, обеспечивая достаточно света, чтобы мы могли видеть.

Джоанна схватила мой ремень и втянула меня в себя. Она расстегнула его. Я не был таким быстрым, как она, когда расстёгивал её ремень. Я почувствовал, как она сильно дёрнула мою молнию, и я также услышал громкий звук, когда она её дёрнула. Я потянул её молнию вниз так же сильно, как и мою. Джоанна издала короткий громкий смешок. Затем она сказала мне сразу после того, как я расстегнул её молнию: «Ну, кто-то торопится, не так ли?» Я издал смешок и покачал головой, да.

Вместе мы оба стянули джинсы друг друга, остановив их на наших верхних бёдрах, которые никто из нас ещё не наклонил, делая это. Затем Джоанна стянула мои белые трусики, а я — её трусики-бикини. Затем нам пришлось немного замедлиться и по очереди снять друг с друга джинсы и нижнее бельё, что мы и сделали.

Первое, что мы оба сделали, это поцеловались и поцеловались. Мы также взяли руку Джоанны, которая опустилась и взяла мой твёрдый член в свою, пока я опустился и положил палец на её уже жёсткий набухший клитор, а другой частично скользнул в её горячую, мокрую щель письки! Она начала нежно дрочить мне, а я нежно массировал её клитор и исследовал немного глубже, скользя пальцем вперёд и назад в её письке.

Мы стояли там, занимаясь прелюдией и целуясь по ходу дела. Джоанну это всё больше возбуждало, и меня тоже. Между поцелуями Джоанн шептала мне, чтобы я тёр её клитор немного быстрее, а также скользил пальцем глубже и быстрее. Я чувствовал, как её рука немного сильнее напрягается на моём члене, и она гладила его более длинными движениями. Мы продолжали некоторое время, а затем после поцелуя Джоанн перестала гладить мой член. Она спросила меня, хочу ли я быть над ней или она надо мной. Я сказал ей быть над мной.

Я лёг на землю, которая была покрыта чем-то, что было очень мягким на моей голой коже моей попы. Джоанна перешагнула через моё вытянутое тело, сначала повернувшись ко мне, позволив мне взглянуть на её письку. Затем она повернулась и снова встала надо мной, позволив мне взглянуть на её прекрасную попу. Я потянулся и похлопал обе её ягодицы руками, а затем поднял их к её бёдрам и нежно потянул вниз.

Когда Джоанна начала опускаться, она сказала мне со смехом: Надеюсь, ты не против запаха или вкуса мочи. Я уверен, что моя писька будет пахнуть мочой и иметь такой же вкус! Я рассмеялся, когда теперь Джоанна присела на корточки, положив свою попу и письку мне на лицо. Когда она затем опустилась на колени, вытянув ноги за пределы моей головы, и теперь также стояла на коленях, я сказал ей, что меня это СОВСЕМ не волнует! ЭТО ДЕЛАЕТ ВСЁ ЛУЧШЕ! Джоанна ответила, смеясь сильнее, и я почувствовал, как она подняла мой член вверх и прочь от моего живота.

Теперь я потянулся и положил руки на её тёплые упругие ягодицы. Я смотрел прямо на её промежность с её писькой и попой над моим лицом! Я надавил руками ещё немного, и Джоан опустилась ещё немного. Я почувствовал, как её тёплые губы скользнули по моему члену, только дойдя до кольца на моём члене. Затем я почувствовал, как её язык скользит взад и вперёд по головке моего члена, и её рука начала очень нежно скользить вверх и вниз по его стволу.

Теперь, когда писька Джоан была так близко к моему лицу, она была права, она пахла довольно сильно, как моча. Моча, по крайней мере для меня, всегда имела более сильный запах, когда пьёшь пиво. Я высунул язык и лизнул, начав с жёсткого опухшего клитора Джоан, и провёл языком вниз, исследуя её щель и ощущая на своём языке сильный горький вкус мочи, когда мой язык скользил вниз между её щелью и губами. Я сильнее надавил руками, заставляя язык войти глубже, прежде чем снова начать. Я почувствовал, как губы Джоанны сильнее сжались на моём члене, а её рот начал скользить вниз по стволу моего члена, при этом она также усиленно сосала его.

Проведя, как я бы сказал, несколько долгих минут, я начал просто лизать и сосать клитор Джоанны. Мой палец всё ещё был внутри неё, но я замедлил скольжение его внутрь и наружу. Теперь Джоанн делала очень длинные толчки ртом, вбирая в себя почти весь ствол моего члена. Джоанн сильнее прижалась ко мне, и если бы вы смотрели на нас, её ягодицы закрыли бы моё лицо!

Затем Джоанн оторвала свой рот от моего члена. Она всё ещё продолжала дрочить рукой. Тяжело и тяжело дыша, она умудрилась попросить меня смочить палец и засунуть его ей в попу! Затем она вернулась, опустив свой рот на мой член и сильнее его сосала. Итак, я продолжил массировать её клитор, взял другую руку, которая была на ней, и лизнул палец рядом с большим пальцем, и потянулся и нажал на анус Джоанны. Она отодвинула свой зад назад, и мой палец вошёл прямо в него и начал скользить. Как только он начал скользить вверх внутри неё, я почувствовал, как её анус крепко сжал мой палец, а губы Джоанны сжались ещё сильнее на моём оргазме, скользя по нему.

Теперь, когда мой палец был у неё в попе, а мой другой работал в её письке и облизывал её письку и клитор, Джоанна начала раскачиваться вперёд и назад, принимая короткие толчки назад и вперёд, и делала это быстро. Теперь она также сильнее сосала мой член и скользила ртом вверх и вниз по нему гораздо быстрее. Поэтому я отплатил ей тем, что немного сильнее и быстрее ласкал её клитор, скользил вставленным пальцем быстрее и сильнее лизнул её клитор и письку языком. Через минуту после всего этого Джоанна должна была отпустить её сжатые губы, издав стон.

Теперь это была гонка, чтобы увидеть, кто из нас заставит другого кончить! Я не знал, сколько времени потребуется Джоанн, чтобы кончить, а она — мне. Как оказалось, это произошло так. Джоанна внезапно сильно сжала свой анус на моём вставленном пальце, который был в нём. Она также прижала свою попу ко мне так сильно, как только могла. Её писька стала очень горячей вместе с тем, что казалось всей её промежностью.

Она потянула свой рот на мой член, но не сняла его с него. Я чувствовал её горячее дыхание на моём члене, дующем на него, и слышал, как она задыхается. Также её рука теперь крепко сжимала мой член, и она принимала такие сильные короткие удары рукой. Затем она издала громкий долгий стон, и из её письки выплеснулась горячая жидкость! Джоанна кончила!

Когда она кончила, её попа, которая была прочно зажата на пальце, пульсировала на нём. Джоанна тряслась очень быстрым дрожанием, от чего её писька тёрлась о моё лицо, делая его мокрым от её спермы. Со всем этим происходящим и тем, что она принимала жёсткие быстрые удары рукой по моему члену, покалывание, которое я всегда чувствовал перед тем, как кончить, возникло очень быстро!

Я, не осознавая этого, сильно толкнул бёдрами вверх, от чего мой член скользнул глубоко в рот Джоанны. Я почувствовал, как мои яйца взорвались, мой член сильно дёрнулся, и я выстрелил, как мне показалось, большим количеством спермы из своего члена! Я почувствовал, как губы Джоанны внезапно сомкнулись на моём члене, хотя она всё ещё дрожала и кончала, всё ещё распыляя свою сперму мне на лицо.

Затем, приняв эту первую порцию моей спермы, Джоанну заставило задохнуться, заставив её оторвать свой рот от моего члена. Я продолжал кончать, посылая струи спермы, которые попадали на всё лицо Джоанны, что я увижу позже. Вскоре сперма Джоанны ослабла, и она перестала кончать. Моё лицо было пропитано ею. Я всё ещё тёр её клитор пальцем, но я делал это медленно и легко. Я также вытащил другую руку, вытащив палец из её ануса, и немного приподнял её, чтобы я мог дышать.

Прошло ещё несколько минут, и Джоанн убрала руку с моего теперь уже обмякшего члена. Она подняла свою попу и выпрямилась, теперь сидя на коленях, моя голова всё ещё была между её бёдер, а её писька надо мной. Посидев надо мной пару минут, Йонне встала. Сказав, что я должен встать, она сказала мне, что мне лучше встать. Она сказала, что ей нужно пописить. Поэтому я встал.

Я повернулся к ней, а она ко мне. Увидев её сперму на моём лице, а мою на её, мы оба улыбнулись. Мы быстро, но крепко поцеловались. Но когда мы целовались, мы крепко обнялись, и Джоанна взяла мой член обратно в руку и держала его. Я чувствовал тепло её тела на нём, поэтому она держала его там, где я мог чувствовать тепло её тела.

Мы снова поцеловались. На этот раз, пока мы целовались, я почувствовал, как тёплая жидкость ударила по моему члену. Я знал, что это было. Джоанна начала сосать, и она пис*ла на мой член. Я поцеловал её ещё сильнее, дав ей понять, что мне нравится то, что она делает прямо сейчас. Она отстранилась, улыбнулась и сказала: «О, тебе это нравится!» Я улыбнулся в ответ и сказал ей, что я это сделал. Джоанна тут же вернулась и поцеловала меня сильнее, и я почувствовал, как её моча бьёт по моему члену ещё сильнее!

Моча Джоанны была не такой уж длинной, но достаточно длинной, чтобы она хорошенько вымыла мой член. Плюс, по ней стекало достаточно, чтобы мои яйца тоже намокли от её тёплой мочи. Она закончила эту мочу небольшим подтеканием и несколькими короткими сильными струями. Она отступила назад, когда кончила. Затем она взяла подол своей рубашки и вытерла свою сперму с моего лица. Затем я сделал то же самое с её лицом.

Мы снова поцеловались ещё несколько раз, и мне пришлось пописить. Я сказал Джоанне, и она не отступила в сторону, вместо этого она отступила назад, образовав между нами отверстие. Она не потянулась к моему члену, и я тоже. Я начал пис*ть, и мой член был вялым, моя струя прошла по её ногам у колен и намочила землю позади неё. Джоанна улыбнулась, наблюдая, как мой член мочится. Потом она мне сказала. О, ты как я. Ты тоже писаешь после секса. Я сказал ей, что иногда так делаю, но не всегда.

Я закончил пис*ть около полуминуты, остановился, сделал пару маленьких струек, а затем Джоанна наклонилась и потрясла мой член. На этот раз я не забыл! Мы оба рассмеялись. Потом мы оделись, вышли на дорогу и вернулись к дому. Когда мы добрались до дома, нас ждала колли. Мы с Джоанной оба рассмеялись, потому что совсем забыли о ней.

Я проводил Джоанну до двери, она открыла дверь, впустила собаку и крепко меня поцеловала. Я поблагодарил её, и она улыбнулась мне в ответ. Она вошла в дверь и сказала что-то, что прозвучало так, будто нам придётся сделать это в другой раз. Я не был уверен, но прежде чем я успел спросить, она закрыла дверь, так что мне пришлось ждать следующего раза, когда я приду к ней домой, и спрашивать её, сказала ли она это или нет. Конец

