Когда Мэй приехала... к нам в гости

29 апреля 2008 г., 02:28 PM

SmoothOperator

Местоположение: Европа (Пол: Пара) Сообщений: 61

У моей жены есть хорошая подруга по имени Мэри. Она не замужем и у неё двое детей. Ей приходится следить за своими расходами, так как у неё не так много денег. Мы прекрасно справляемся и можем позволить себе комфортную жизнь. Иногда мы вывозим детей на выходные. Зимой мы ездим в Висконсин Деллс, так как там есть несколько крытых аквапарков с прилегающими отелями. Стоимость номинальная. В нашу последнюю поездку мы подумали, что было бы неплохо пригласить Мэри и её двоих детей поехать с нами. Мы бы сняли два смежных номера и оплатили бы проживание в отеле. Это было бы для неё приятным отдыхом, так как обычно она не может себе позволить такие вещи.

Мэри — симпатичная женщина, очень естественная, с хорошей фигурой, очень маленькая. Она примерно одного роста с моей женой. Я всегда «шутил» с женой о том, что Мэри нужен мужчина, и она должна позволить мне лечь в постель с Мэри, потому что она такая хорошая подруга. По правде говоря, я бы с удовольствием занялся с ней сексом.

Итак, в пятницу утром мы отправились в Висконсин. Первый день прошёл без происшествий. Мы все поплескались в аквапарке, поужинали и разошлись по своим комнатам. Следующий день прошёл в том же духе. Все дети играли весь день и к 8:00 были готовы упасть. Мы, трое взрослых, не устали и не собирались ложиться спать. Мы решили уложить детей спать в одну комнату, чтобы смотреть фильмы и разговаривать в другой. Вот тут-то всё и стало интереснее.

Моя жена решила, что хочет принять душ, чтобы смыть весь хлор с волос (так как эти аквапарки ОЧЕНЬ хлорированные!). Мэри сказала, что сделает то же самое, когда моя жена закончит. Моя жена пошла в ванную и прыгнула в душ. Мы с Мэри листали каналы. На HBO показывали шоу «Настоящий секс». В сюжете было о съёмках людей, занимающихся сексом под водой. Я переключил на другой канал, так как думал, что Мэри будет некомфортно. Но она сказала: «Подожди, верни!» Так я и сделал. Мы смотрели некоторое время, и у меня начал вставать, пока я смотрел видео с другой женщиной. Я знал, что хочу кончить, и подумал, что было бы здорово прыгнуть в душ с женой. Я извинился и сказал, что собираюсь воспользоваться ванной, чтобы подготовиться ко сну. Она сказала: «Не торопись».

Когда я вошёл в ванную, я разделся догола и встал под душ. Моя жена бросила на меня взгляд типа «ты забыл, что Мэри в соседней комнате?» Она спросила: «Что ты делаешь?» Я просто улыбнулся и сказал, что хочу помыться. Я схватил мыло, намылил свой член и начал дрочить. Она просто закатила глаза, как бы говоря «ты, извращенец, извращенец». Теперь я был в глубине душа, и занавеска была закрыта лишь наполовину. После того, как я некоторое время посидел в одиночестве, моя жена подошла ближе и начала тереть яйца и попу. Я был действительно возбуждён, когда мы услышали «ахммм».

Мы посмотрели и увидели Мэри, стоящую в ванной и смотрящую на наши мокрые тела. Удивительно, но моя жена не подпрыгнула. Она продолжила тереть мои яйца. Поэтому я продолжил дрочить. Мэри сказала, что ей нужно в туалет и принять душ, и что она пыталась постучать, но мы, должно быть, не услышали её.

Моя жена сказала «без проблем» и небрежно немного приоткрыла занавеску, но всё равно оставила отверстие, чтобы мы оба могли заглянуть, если захотим, и я хотел заглянуть, хорошо.

Мэри подошла к туалету, открыла его и села. Она старалась не смотреть на нас, так как начала пис*ть.

Моя жена тоже посмотрела на неё, а затем она посмотрела на меня. Она выглядела возбуждённой и другой.

Она начала целовать меня крепко и сказала мне тереть её письку. Она была скользкой и мокрой от её соков. Она сказала, что хочет трахаться. Я был шокирован, так как это не обычные её разговоры. Она хотела сделать это на кровати, поэтому мы выключили воду и вытерлись.

Мэри всё ещё пис*ла, и я поймал её на том, как она несколько раз тайком поглядывала на нас.

Она держала руки в промежности, как будто прикрываясь, но я видел, что она также тёрла кончиками пальцев клитор и письку.

Мой член стал твёрже, чем когда-либо.

Мы с женой оба обернулись полотенцами и вышли в ванную, чтобы пойти в спальню. Когда мы это сделали, я услышал, как Мэри тихо застонала.

Я обернулся и увидел, что она теперь сидит с закрытыми глазами, открыто потирая себя, пока последние капли мочи падали в унитаз под ней.

Когда мы вошли в нашу спальню по соседству, мы услышали ещё один стон, доносившийся из ванной, и на этот раз он был долгим и громким.

Мы оба обернулись и дразняще заглянули в ванную.

«Ты в порядке?» — спросил я её.

Мэри вскочила с унитаза, один из них был у неё в письке, а другой пытался натянуть ей штаны.

С дрожащим голосом и ногами она сказала, что с ней всё в порядке и что ей нужен душ.

Мы оставили её и вернулись в нашу спальню.

Моя жена сбросила полотенце и схватила свою ночную сумку, в которую она упаковала свой вибратор.

Я был твёрдым как камень. Я спросил: «Мы можем сделать это за 5 минут до того, как выйдет Мэри?» Она ответила «да, конечно» не слишком убедительно. Она запрыгнула на кровать, раздвинула ноги и сказала мне, чтобы я шёл. Мне не нужно просить дважды. Я залез сюда и начал двигать своим членом в письку и из неё. Она включила вибрацию, надавила на свой клитор и стонала так, что я боялся, что она разбудит детей. Она остановила вибрацию, прежде чем кончить, что я нашёл очень странным.

«Ты кончила?» — спросил я. Она ответила, что ещё нет, и попросила меня качать быстрее. Мы занимались этим несколько минут, когда я услышал, как отключилась вода. Я посмотрел на неё и сказал: «Нам нужно одеться».

Вот тут я был действительно шокирован: она сказала: «Я хочу, чтобы Мэри застала нас за трахом».

Я не знал, что сказать. Мне стало так жарко и легко, что я чуть не упал в обморок. Она просто протянула руку, схватила меня за ягодицы и крепко прижала. Мы просто продолжали трахаться жёстко и быстро. Я слышал разные звуки из ванной: фен, текущая вода и т. д. Наконец, тишина, а затем звук открывающейся двери. Я затаил дыхание и начал трахать свою жену так сильно, как только мог.

Я не мог видеть реакцию Мэри, так как лежал лицом вниз, глядя на свою жену под собой, но я слышал, как она громко ахнула. Она пробормотала что-то вроде «Я вернусь в ванную», на что моя жена сказала «нет, останься, мы почти закончили». Она схватила свой вибратор и снова приложила его к своему клитору.

Я увидел, как Мэри обошла другую кровать и села. Она была не дальше 4 футов от нас. Я повернул голову и увидел, что на ней была лёгкая футболка и мешковатые шорты. Её глаза были прикованы к вибратору и моему члену.

Мне стало так жарко от всего этого, что я был готов кончить.

Моя жена снова громко застонала и начала кончать. Она напряглась и зарычала, как животное.

Это было всё, что я мог вынести. Желая устроить настоящее шоу, я вытащил и выстрелил 4 длинными струями спермы на живот, грудь и лицо моей жены. Это было невероятное зрелище. Я опустился и поцеловал жену в лицо. Впервые я почувствовал вкус собственной спермы, поскольку она была на её губах и подбородке.

Я посмотрел на Мэри, которая покраснела. Её рука была в её шортах, и она медленно тёрла себя.

Моя жена достала вибратор и попросила Мэри попробовать его. Мэри сняла шорты и легла на кровать. Вскоре она испытала оргазм. Пока я наблюдал за ней, я снова возбудился и медленно дрочил жене. Когда Мэри закончила, она вышла из кровати и села рядом с нами. Она дала моей жене вибрацию. Она не теряла времени, нанося его на свой клитор, пока я дрочил её. Мэри легла рядом, чтобы посмотреть. А затем произошло самое волнующее: она потянулась и потёрла левую грудь моей жены, со всей спермой. Это было больше, чем мы оба могли выдержать. Мы оба снова кончили. Мы упали на кровать в изнеможении.

