Джен и Джо 6

29 апреля 2006, 06:10 AM

Автор: joemsn576

Расположение: Джорджия, США (Пол: Мужской) Сообщений: 34

Джен и Джо 6

Наш день на озере

Я наблюдал за Джен возле машины, выскальзывая из своих мокрых шорт. Я наблюдал, как она вытиралась полотенцем и надевала своё сексуальное розовое бикини. Она демонстрировала мне бикини, медленно поворачиваясь, чтобы я мог увидеть все её сексуальные изгибы. Я сказал ей, какая она красивая женщина, и как мне снова нравится проводить с ней время. Улыбаясь, она согласилась, что ей тоже нравится наше время.

Она схватила ещё одну бутылку воды и направилась к берегу озера, пока я выгружал кулер и сэндвичи. Она расстелила для нас полотенца и лежала, впитывая солнце, пока я расставлял всё на столе для пикника. «Ты готова к обеду, Джен?» — спросил я, готовый есть. «Нет, давай просто полежим немного, если ты можешь подождать. Здесь так расслабляет». Я подошёл и лёг рядом с ней, и мы просто сидели и смотрели на воду и птиц, наслаждаясь звуками озера. Мы лежали там довольно долго, пока я наконец не спросил её о случае с рейнджером. «Так скажи мне, Джен, что такого было в том, что ты хотела помочиться на людях?»

«Ну, не знаю. Наши мокрые забавы в последнее время меня действительно зацепили. После нашей последней поездки на озеро я откопала несколько старых историй, которые ты мне рассказывала в своё время… и мне стало очень жарко, когда я их читала. Было несколько о том, как девушки мочили свои джинсы в магазине и подобных местах. У меня, конечно, не хватит смелости сделать это… но эта мысль показалась мне очень захватывающей».

Я точно знала, о какой истории она говорила, и тут же представила себе Джен в этой истории, стоящую на кассе с огромными мокрыми пятнами, растекающимися по её узким джинсам. Должно быть, я остекленела, когда Джен сказала: «Джо, Джо… привет?»

«Извини, Джен, ты показала мне настоящее видение. Думаю, нам стоит воплотить одну из твоих фантазий очень скоро». Она просто улыбнулась, а я наклонилась и долго поцеловала её, затем вскочила: «Давай, давай есть!»

Мы сидели вместе за столом для пикника, жевали сэндвичи, говорили о работе, увлечениях и просто общались. Я принёс немного пива в дополнение к воде, и мы выпили по одному во время обеда, а затем открыли ещё одно. Я спросил Джен: «Ты хочешь пойти поплавать?»

«Через минуту», — ответила она. Она посмотрела на меня, и мне пришлось спросить, что случилось. «Ты помнишь, как я впервые обмочила бикини перед тобой?»

«Как я могла забыть!» — ответил я. «Ладно, расскажи мне историю», — настоятельно попросила она, выглядя так, будто снова в отчаянии. «Ну, мы сидели за таким же столом для пикника»,

«Да, продолжай…»

«И ты немного стеснялся того, что я видела, как ты писаешь, поэтому мы договорились попробовать это на озере».

«Я помню… что дальше?»

«Ну, ты выпила пару бутылок воды, а потом пива»,

«Как сейчас?» — сказала она, улыбаясь. «Да, потом я заметила, как ты ёрзаешь на скамейке и держишь ноги вместе»,

«Да, мне действительно нужно было уйти», — сказала она, опуская руку между ног и ёрзая на скамейке.

Мне нравилась её реконструкция, и я продолжила: «Потом ты сказала, что тебе очень нужно в туалет».

«Мне очень нужно в туалет». Повторила она. «Потом ты повернулась ко мне, оседлала скамейку и спросила, уверена ли я, что хочу этого. Конечно, я ответила, что хочу больше всего на свете». Она снова повернулась ко мне в настоящем, оседлала скамейку. «А потом что?»

«Ну, ты сказала, что любишь меня и надеешься, что мне понравится то, что будет дальше. Затем ты положила ноги на скамейку, откинулась назад и просто расслабилась в своём полосатом бикини».

«Да, продолжай», — сказала она, откинувшись назад, положив ноги на скамейку, показывая мне промежность своего розового бикини и прекрасную мягкую плоть там, где её ноги соединялись с попой. «Ну, я просто с изумлением наблюдала, как промежность твоего бикини потемнела, и вокруг тебя на скамейке растеклась огромная лужа. Это было самое сексуальное, что я когда-либо видела».

«Джо, мне понравился тот день, и мне понравилось узнавать, что тебя возбуждает. Я люблю тебя и надеюсь, что тебе понравится то, что будет дальше». Я с вожделением и любовью наблюдала, как промежность сексуального розового бикини изверглась влагой, моча потекла по её промежности и попе, и большая лужа растеклась по скамейке для пикника. Она продолжала пис*ть ещё долгое время, наконец, остановившись, чтобы наклониться вперёд и поцеловать меня. Мы долго целовались, а затем отступили к полотенцам, чтобы обняться и посмотреть, как проплывают лодки. Мы были так счастливы и увлечены друг другом в течение дня. Мы продолжили выпивать пару кружек пива, и вскоре Джен сказала, что ей снова нужно в туалет. «Ну, мы ещё не плавали — хочешь просто залезть в воду и пописить?»

«Ну, я бы хотела поплавать… через минуту…» Она подтянула ноги, лёжа на спине, просто сказав: «Смотри». Я наблюдал, как её бикини снова потемнело, и вскоре вокруг неё на полотенце растеклась огромная мокрая лужа. Я не удержался и положил руку на её бикини, чувствуя, как тепло прорывается сквозь ткань.

Мы перешли на питьевую воду, чтобы не быть пьяными и не ехать домой, но всё ещё ни разу не залезли в озеро. Джен во второй раз обмочилась на полотенце, но не пис*ла по крайней мере час. Нам пора было идти, поэтому она хотела подойти к воде, поплавать и ополоснуться. «Но ты почти сухая», — заметил я. «Ты уверена, что хочешь полностью промокнуть».

«О да, мне понадобится через минуту». Она встала и перешла на моё полотенце, села ко мне на колени, мы оба смотрели на воду, и просто снова расслабила свой мочевой пузырь. Я почувствовал, как моча выплеснулась из её бикини и пропитала мои плавки. «Чувствуешь себя хорошо?» — поддразнила она. «О Боже, да, я сказала», — когда её моча начала растекаться по моему полотенцу. Я положил руку ей в промежность, чтобы почувствовать тепло, и она положила свою руку на мою. Через минуту нам обоим действительно нужно было ополоснуться, предварительно отдышавшись.

В машине Джен сняла мокрое бикини и переоделась в сухие трусики и джинсы. Я хотел просто остаться в плавках и сесть на полотенце. «Джо, ты выпил больше пива, чем я, так что я поеду домой, ладно?» Я выпил только три, а она — две. Я знал, что она просто хочет сесть на сухое сиденье и заставить меня сесть на мокрое. «Конечно, Джен, это круто», — ответил я, на самом деле радуясь, что, возможно, её влага немного впитывается через моё полотенце.

Когда мы приближались к дому, она спросила: «Ты голоден? Всё это плавание перед отъездом разыграло у меня аппетит». Я согласился, что могу немного перекусить, поэтому мы просто решили остановиться в закусочной с авто-сэндвичами. Мы сделали заказ в меню, затем подъехали к окну, чтобы купить еду. Сидя там в ожидании сэндвичей, я никак не ожидал, что произойдёт дальше.

«Джо, как думаешь, парень видит мои штаны?»

«Не уверен, почему?»

«Ну, как думаешь, он заметит, если мои джинсы мокрые?»

«Джен, твои джинсы не мокрые; что ты говоришь?» Мой пульс участился, когда я представил её следующий шаг. «Мне снова придётся очень плохо, после всей этой воды. Я просто снова помочусь в штаны — если ты думаешь, что он не заметит».

Джен закрыла глаза, явно возбуждённая мыслью о очередном полупубличном мочеиспускании. Конечно же, V на её промежности начал темнеть, влажность сначала медленно распространялась, а затем она полностью отпустила, когда я услышал шипение с её стороны машины. Моча распространилась по её промежности и вниз по внутренней стороне ног, пока я с изумлением наблюдал. Её влажность продолжала расти, и моча начала подниматься по верхней части её бёдер. Мы оба были вздрогнули, когда окно подъезда внезапно открылось, и я мог сказать, что она перекрыла поток.

«Это всё для тебя?» — спросил парень с сэндвичами, передавая пакет с сэндвичами. «Да, спасибо большое», — успела сказать Джен, держа пакет, чтобы хоть как-то защитить свои мокрые ноги. Мужчина поблагодарил нас и закрыл окно. Я ожидал, что Джен сразу же уедет, но она просто улыбнулась мне, сказав: «Подожди, пока я закончу…» Её узкие джинсы снова начали блестеть ещё около 15 секунд, а затем она уехала, шепча: «Давай быстрее доберёмся до дома. Я так возбуждён, что не могу этого вынести».

Я наблюдал, как она идёт от машины к входной двери, любуясь её мокрыми джинсами, прижимаясь к её идеальному телу. Когда мы подошли к двери, я крепко обнял её сзади, чувствуя, как её влага впитывается в мою одежду, и касался её сексуальных изгибов, целуя её затылок. Я не знаю, может ли быть ещё один день лучше…

