Давайте попробуем ещё раз…

23 мая 2010 г., 12:18 утра

Автор: hentaixt

Расположение: null (Пол: Мужской) Сообщений: 42

Итак, моя последняя ветка была «отредактирована для содержания». Поэтому я просто собираюсь опубликовать свою другую… Так что если кому-то из вас интересна история фастфуда или Майры, двух неопубликованных… дайте мне знать. Теперь, после некоторых дел… гольф:

Синди подала заявку на членство несколько месяцев назад. И всё же она ждала каждый день, затаив дыхание, когда придёт почта. Она собиралась попасть в загородный клуб; она знала это в своём сердце.

Синди ненавидела свой спортзал, он был запущен, и туда стали захаживать какие-то неприятные люди. В основном это были мужчины с косыми глазами, но некоторые женщины тоже казались немного «не такими». Каждый день её распорядок дня был одинаковым. Она приходила с работы, забирала почту, бежала домой, с нетерпением просматривала её, бросала на стол и шла готовиться к спортзалу. К сожалению, прошли месяцы, и ничего… в этот момент она была бы рада получить уведомление об отказе, но всё ещё мечтала.

День за днём приносили одно и то же разочарование, а затем однажды вечером в середине апреля это произошло. Синди уже получила почту и собирала свою спортивную сумку, когда раздался звонок в дверь. Она не ждала никакой компании или посылок, поэтому с тревогой открыла дверь. По ту сторону двери стояла хорошо загорелая девушка в тёмном спортивном костюме. «Привет, вы Синди Абуэло?» — спросили женщины.

«Да, это я».

«Я здесь из «Клуба».

Сердце Синди подпрыгнуло: «Чем я могу вам помочь?»

«Ну, если можно, я зайду, у меня ваши последние документы для зачисления».

Синди с трудом сдерживала волнение: «Да, да, заходите, пожалуйста!»

Они сидели за кухонным столом и болтали, пока Синди заполняла формы и выписывала чек на вступительный взнос. После того, как всё было улажено, Кэрол вручила ей гостевой бейдж и сказала, что Синди может начать посещать занятия через 48 часов, чтобы оформить документы. Кэрол ушла, а Синди не могла больше сопротивляться, она прыгала от радости и носилась по дому.

Оставалось только одно — покинуть свой нынешний спортзал. Она собрала оставшуюся спортивную форму и ушла. Когда она пришла, то занялась своим обычным режимом. Переоделась, немного кардио, немного силовых упражнений, немного йоги и закончила. Разгорячённая и потная, она вернулась в раздевалку, чтобы принять душ, прежде чем отправиться в офис.

Она встретилась с Кэрол… и подумала, что странно, что у неё такое же имя, как у женщин из The Club. «Я бы хотела расторгнуть контракт», — прямо заявила Синди.

«Ну, нам жаль это слышать. Можем ли мы спросить, почему вы уходите?»

«Полагаю. Меня пригласили вступить в частный клуб, в котором есть спортзал, так что я пойду туда».

Кэрол встала, пока говорила, и направилась к картотечному шкафу: «Хорошо, позвольте мне просто вытащить ваше дело». Вернувшись к своему столу с папкой, она открыла её и молча перебрала бумаги. «Хорошо, мне просто нужно будет заполнить заявление о выходе для… Ой, подождите, это нехорошо».

Синди ожидала этого; они всегда пытаются заставить вас остаться с помощью какого-нибудь дурацкого пункта контракта. «Что? Что не так?»

Кэрол начала снова и протянула Синди листок с красным обведённым кругом: «Похоже, вы заперты как минимум до конца года. Если вы уйдёте сейчас, будет штраф в 500 долларов».

«Это безумие! Я не буду платить это; это… это больше двух лет работы здесь!»

«Ну, извините, это контракт, который вы подпис*ли, и это наша окончательная политика».

«Должен быть другой вариант! Это ограбление!»

Кэрол подняла глаза от бумаг с очень серьёзным видом. Она понизила голос и сказала: «Нууууу, я знаю лазейку… Если вы согласны?»

Синди подскочила, чтобы согласиться: «Всё, что угодно, только чтобы мне не пришлось платить этот сбор!» Синди наблюдала, как Кэрол встала и закрыла жалюзи в полностью оконном офисе. Когда они были опущены, она закрыла и заперла дверь. Она вернулась и прислонилась к краю стола, прежде чем снова заговорить.

Всё ещё тихим голосом: «Вандализм».

«Что!?!» — недоверчиво спросила Синди: «Я не понимаю?»

Кэрол говорила просто и прямо: «Если вы что-то сломаете или повредите оборудование, вы автоматически получите штраф в 50 долларов и трёхдневное отчисление до пересмотра. Обычно вам просто дают пощёчину и разрешают продолжать посещать занятия… но я вхожу в совет по пересмотру и могу убедиться, что вас отчислили». Глаза Синди выдавали понимание, когда Кэрол продолжила: «Мне кажется, вы в игре, да?» Синди кивнула. «Ладно, но у меня есть оговорка».

Синди изменила выражение лица и спросила обеспокоенным тоном: «Ладно, что?»

«Я хочу посмотреть, как вы мочитесь».

«ЧТО!!!»

«В любом случае вас должны поймать за вандализмом… и если вы хотите уйти лёгким путём, я хочу что-нибудь». На лице Кэрол было лукавое выражение, когда она произнесла последние несколько слов.

Синди обдумывала эту концепцию в уме; она больше никогда сюда не вернётся. Она больше никогда не увидит эту Кэрол… плюс ей нужно было идти прямо сейчас. Все эти нервные переговоры привели воду, которую она пила во время тренировки, в её последнее место хранения. Она вздохнула: «Хорошо, я сделаю это».

Кэрол ухмыльнулась: «Хорошо, если хочешь, мы можем сделать всё это сейчас. У тебя есть наличные, чек, кредитная или дебетовая карта?»

«Кредитная». Синди порылась в сумочке, достала свою карточку и отдала её. Кэрол ушла и вскоре вернулась с квитанцией и ручкой, Синди подпис*ла и положила в карман карточку и свой экземпляр.

«Хорошо, ваш штраф уплачен… теперь пора совершать преступление». Синди встала и начала расстёгивать джинсы. «Дверь заперта; снимите их полностью, пожалуйста?» Синди решила не спорить, сбросила туфли и полностью сняла джинсы и трусики

. Она чувствовала себя очень странно, будучи полуголой, особенно в офисе, тем более, когда на неё пялится женщина, вдобавок к тому, что она собиралась сделать.

Она присела на корточки на ковёр и уставилась на свой неухоженный кустик. Кэрол тоже смотрела в то же место. Синди казалось, что она трахает её глазами… Прошло несколько минут, и ничего не произошло. Ни струйки, ни капли, даже не было желания. Её мочевой пузырь был полон, она чувствовала, как он толкается внутрь.

Кэрол не отводила взгляда, даже редко моргала. «Эмм, извини, похоже, я не могу идти». Синди осторожно продолжила. «Может, если ты выйдешь на минутку, я смогу устроиться поудобнее?»

«Ну, у меня была немного другая идея». — ответила Кэрол.

Синди посмотрела на Кэрол, когда начала спрашивать: «О, что… было… г… я… м… е… е?» Она замолчала, сделав «идея?» едва слышным. Это потому, что, пока она спрашивала, Кэрол тайком снимала свои спортивные шорты.

Как только они были сняты поверх обуви Кэрол, она подошла, используя стул как ступеньку, к столу. «Я… не… действительно… уверена, что будет…» Синди остановилась, потому что Кэрол уже начала. Синди была чуть ниже уровня глаз Кэрол. С её угла она могла видеть лысую часть Кэрол и струю прозрачной мочи, вытекающую прямо из её отверстия. Она была настолько ясной, что она могла фактически видеть сквозь неё, в темноту отверстия, из которого она выходила.

Синди была в шоке. Она чувствовала, что сейчас покраснеет, но знала, что лучше этого не показывать. Это сразу напомнило ей фонтан. Неровная струя, идеальная дуга, лёгкое шипение, даже всплеск… от этого у неё почти непроизвольно потекли слюнки. Внезапно несколько капель упали с края стола, а затем поток хлынул на пол.

Синди наблюдала, как перелив создаёт глухой всплеск на ковре, когда шум был прерван звуком картотечного шкафа. Она подняла глаза, и Кэрол ушла из-за стола. Синди встала и увидела Кэрол у папок с файлами с открытым низким ящиком и живописным потоком, падающим на содержимое внизу.

Синди снова села в кресло, её ноги болели от долгого приседания после интенсивной тренировки. Она наблюдала, как Кэрол не ослабевала, а затем желание наконец нахлынуло. Сидя там, она почувствовала, как её бёдра стали тёплыми и влажными. Она посмотрела вниз и раздвинула ноги, чтобы оседлать кресло без подлокотников. Она скользнула вперёд и откинулась назад, её река теперь была направлена на переднюю часть стула и могла достичь пола.

В этот момент Кэрол развернулась и встала на колени рядом со стулом. Синди знала, что теперь её уже не остановить. Её резервуар вскоре опустел, и после нескольких капель на мокрый материал стула всё было кончено. Кэрол снова села за стол и, как будто ничего не случилось, сказала: «Хорошо, я просто отмечу здесь: «Помочилась на офисное кресло, стол, ковёр и картотечный шкаф. Запрос на продолжение отклонён».

Она положила ручку, закрыла папку и взяла её. Она капала, когда она перекатилась к ящику с файлами и положила его внутрь. Она повернулась к Синди и протянула руку: «Рада, что ты с нами; наслаждайся своим новым спортзалом!» Это заявление сопровождалось яркой улыбкой. Синди взяла руку и крепко пожала её, отметив, что они оба всё ещё были голыми ниже пояса.

Клуб…

В конце прошлого года она посетила <Клуб», как его метко назвали, и влюбилась в его территорию и гостеприимство. Клуб был тем местом, которое можно увидеть в фильмах о высшем обществе. Там было прекрасное поле для гольфа, спа, четырёхзвёздочный тренажёрный зал, крытый трек, бар с соками; удобства, описанные в брошюре, казались бесконечными. Но больше всего удивила стоимость; она едва ли превышала ту, которую она платила сейчас!

С тех пор, как Синди приняла решение, она бывала там почти каждый день. Это действительно стало её новым тренажёрным залом; она иногда посещала его по выходным, чтобы побаловать себя всем, что они могли предложить за, как она чувствовала, скромную плату, которую она платила.

Однажды в субботу, через несколько месяцев после вступления, Синди наслаждалась сауной в одиночестве. Она сбросила полотенце, так как была одна, и растянулась на скамейке, когда дверь открылась. Вошла дерзкая девушка, которой было чуть больше двадцати. Полотенце было обмотано только вокруг талии, оставляя её очень маленькую грудь открытой. Она, конечно, была A-чашкой, ничего, кроме маленьких холмиков с сосками. Синди редко могла похвастаться тем, что она «девушка покрупнее», поскольку сама была только на стороне B-чашки.

Синди поправила позу, когда вошла девушка, она безостановочно говорила по мобильному телефону и, даже не закрывая дверь сауны, сняла полотенце, чтобы положить его на скамейку в качестве чехла для сиденья. Это означало, что теперь она была полностью голой. Её куст не существовал, и если бы Синди не знала, что это модно, она бы задалась вопросом, не достигла ли девушка половой зрелости. На самом деле, с тех пор как она пришла в The Club, Синди воспользовалась возможностью привести себя в порядок. Отбросив отвлекающие факторы, теперь они сидели вместе, болтая о том, что было телефонным звонком этой девушки.

Синди снова посмотрела на девушку и узнала её лицо. Казалось, что на ней никогда не было много одежды, даже когда она была одета. Это всегда было какое-то маленькое платье-комбинация на тонких бретельках, которое никогда не держалось и обычно было таким тонким, что сквозь него можно было увидеть узор. Это также означало, что можно было сказать, что девушка никогда не носила нижнее бельё, любого вида… Она всегда властвовала над собой, где бы она ни была, и персонал, казалось, удовлетворял какие-то странные прихоти, о которых она сомневалась, что кто-то другой когда-либо просил.

Девушка продолжала болтать без умолку, не обращая внимания на то, что Синди вообще была в комнате. На самом деле, Синди не возражала, за исключением разговора, всё было очень мирно и расслабляюще. Синди уже начала засыпать, когда движения девушки заставили её открыть глаза.

Сауна была традиционной. Здесь не было электрических паровых насосов, были горячие камни и ведро с водой, чтобы они парились, всё приводилось в движение огнём или чем-то эквивалентным под комнатой. Движение, которое насторожило Синди, было тем, что девушка встала, чтобы, как она предположила, окунуть камни для большего пара. Вместо этого она сидела на небольшом угловом сооружении и пис*ла!

Синди с благоговением уставилась; у неё чуть не отвисла челюсть. Девушка просто стояла и отпустила, она немного подвигалась туда-сюда, чтобы убедиться, что она задела все камни, не пропуская ни одного удара сердца во время своего телефонного разговора. Закончив опрыскивать камень, она слегка встряхнула его, вытерла палец свободной рукой и щёлкнула им по камням, прежде чем вернуться на своё место.

Разговор резко оборвался через несколько минут, так как у собеседника на другом конце провода либо пропал сигнал, либо его/её телефон разрядился. Девушка положила телефон рядом с собой на полотенце и скрестила ноги по-индийски. Синди не смогла сдержаться и сказала: «Это было очень грубо».

«Простите? Вы имеете в виду, что в этом веке разговаривать по телефону невежливо?» Девушка наконец посмотрела на неё.

Синди решительно сказала: «Нет, я имею в виду ваш туалет. Моча содержит аммиак, а пары аммиака токсичны».

«Как бы мне не было до этого дела».

«Тебе будет дело, когда я доложу о вас персоналу».

Девушка громко рассмеялась: «Ты мне нравишься, здесь больше никто со мной так не разговаривает». Синди посмотрела на неё со странным выражением. «Меня зовут Каденс, Каденс Анжелика Статтонсон… и я делаю всё, что хочу, потому что мои родители заплатили за ВСЁ ЭТО ЗДАНИЕ». Выражение лица Синди изменилось на шок. Каденс продолжила: «Я действительно управляю этим местом, когда я здесь. Все обслуживают меня. В этом здании нет комнаты, в которой я бы не пописила».

«Серьёзно, везде?» Синди была не только всё ещё шокирована, но и немного впечатлена.

«Конечно, я даже заставила официанта держать стакан, пока пис*ла посреди игры в теннис». Каденс широко улыбнулась, рассказывая об этом. «У меня тут есть несколько друзей; я бы хотела, чтобы ты присоединилась к нам. Мы всегда играем в гольф по воскресеньям».

«Ну, я не пере-»

«Я должна предупредить тебя сразу, «нет» — это не вариант».

«О, э-э, ну тогда я…»

«Отлично, как тебя зовут? Я скажу персоналу добавить тебя в список».

«Синди Абуэло».

«Время игры в 11:30 утра; но опоздай».

«Оооок».

Восемнадцать «лунок»…

Синди ненавидела опаздывать. Она никогда не любила заставлять людей ждать, поэтому, несмотря на все усилия, она была на назначенном месте в 11:25. Она ждала в кресле на террасе, наслаждаясь летним воздухом и музыкой над головой. Только через 45 минут появились Каденс и другие девушки.

Каденс представила всех, с Синди их стало четверо; были Шона, Тайра, Каденс и Синди. Обе девушки были примерно такого же телосложения, как и Каденс. У Шоны была сумочная собака, и, несмотря на все её усилия не делать это ключевым идентификатором, Тайра была афроамериканкой. По крайней мере, сегодня они были в более-менее обычной одежде, в одежде для гольфа… ну, по большей части. На всех были короткие топы и очень короткие мини-юбки, такие, в которых, сидя, нужно было положить попу прямо на поверхность, потому что под ней никогда не будет материала. Синди действительно казалась странной в группе, одетая в брюки цвета хаки и розовое поло.

После того, как все были представлены, Каденс повела нас к полю. Она отметилась в офисе стрельбища, убедившись, что указала время 11:30 утра, хотя сейчас было почти двадцать минут первого. Привезли гольф-кар, загруженный четырьмя наборами клюшек, которым управляла женщина в очках. Её звали Фиби, как она представилась, и она была кэдди/водителем.

Группа отправилась в путь, и первые несколько лунок всё казалось обычным. Фиби дала Синди советы, как играть и какие клюшки использовать. Синди на самом деле наслаждалась игрой, за исключением того, что она была ужасна. На ти к третьей лунке всё изменилось. Выйдя из тележки, Каденс объявила: «Третья лунка, надо пописить, на ти!» Остальные девушки рассмеялись, Фиби молча стояла у тележки. Синди заставила себя улыбнуться и фальшиво рассмеяться.

Каденс позвала Фиби и заставила её поставить свою ти. Когда девушка опустилась на колени, Каденс приподняла свою юбку, хотя ей это было не нужно, и начала мочиться прямо на руку Фиби. Фиби, казалось, не заметила этого; она закончила ставить мяч, несмотря на тёмно-жёлтую струйку, стекавшую по её руке. Она встала и вытерлась полотенцем от пота, которое висело у неё на плече.

Действие повторилось снова с Шоной. Это было немного забавнее наблюдать, так как Шона всё ещё держала сумочку с собакой на плече. Когда она начала выпускать, шипящий звук, который она издала, заставил её собаку выскочить и начать лаять. Она лаяла на бесцветную арку, когда она плеснула на руку Фиби внизу, затем она лаяла на Фиби, затем снова на поток. Только когда Шона поставила сумочку и сделала укол, собака наконец остановилась.

Теперь настала очередь Тайры. Это особенно застряло в голове Синди, хотя она только что наблюдала, как писают две другие девушки, она всё ещё была удивлена, что Тайра сделала то же самое. Тёмная кожа Тайры делала это чуждым и новым, её моча казалась свежей, водянистой. Она лилась дождём из её лысой мочой и с ловкой точностью попадала в руку Фиби, как и предыдущие две. Фиби всё ещё, казалось, воспринимала это спокойно.

Пока Тайра делала свой удар, Синди позвала Фиби, чтобы поговорить с ней: «Они уже делали это раньше?»

«О да, каждую неделю. Кэдди тянут соломинки, чтобы узнать, кто их вытащит». Фиби помедлила, а затем с улыбкой сказала: «Я выиграла на этой неделе».

«Ты не имеешь в виду «проиграла»?» — смущённо спросила Синди.

«О нет, я сказала «выиграла». Фиби снова улыбнулась.

«Не думаю, что смогу пойти, тем более, пока ты будешь ставить мой мяч».

«Тебе придётся, иначе они лишат тебя 3 ударов».

Синди саркастически парировала: «Какое мне дело, я целый день играла в дерьмо».

«Ты промахнёшься, просто подожди». Фиби сказала с последней улыбкой. «Позволь мне кое-что проверить для тебя». Фиби подошла к Каденс, поболтала с ней минуту и вернулась. «Ладно, Каденс сказала, что я могу тебя заменить, так как это твой первый раз. Так что ты положишь мяч, пока я буду».

«А? Я… я… О, ладно…» — выдавила Синди сквозь вздох.

«Твоя очередь, Синди». — позвала Каденс.

«Ладно, мисс, давай сделаем это». Фиби начала расстёгивать свои собственные брюки цвета хаки. «Просто сделай то, что сделала я; я позабочусь об остальном». Они подошли к мишени, и Фиби опустила талию и трусики до колен и встала наготове. Синди положила мяч на мишень и опустилась на колени, чтобы положить его на землю. Как только кончик коснулся дёрна, её рука залилась тёплой жидкостью. Она слегка дрогнула, но продолжила. Она взглянула на девушку и наблюдала; это было почти как в офисе с Кэрол…

Несколько секунд Синди не двигалась, а затем взгляд в лицо Фиби заставил её вернуться к реальности. Глаза девушки за очками сказали всё, что нужно было знать Синди. Синди сделала свой удар, и внезапно всё снова стало гольфом. На самом деле Синди начала думать, что худшее уже позади. Так было до тех пор, пока они не достигли девятой лунки.

Когда они вернулись к тележке после девятой лунки, Каденс сделала ещё одно объявление. «Мы играем через шесть, мы играем через девять, суммируем ваши удары и получаем своё время!»

Фиби вытащила клубную карту и прочитала информацию: «Шона: 43, 17 минут. Тайра: 47, 13 минут. Каденс: 38, 22 минуты. Синди: 57, 3 минуты». С каждым заявлением девушки раздавались визги и причитания.

Каденс заговорила: «Похоже, Синди первая».

«Сначала для чего?» Синди понимала гребки, но не время.

«Чтобы Фиби доставила тебе удовольствие».

«ЧТО?»

Тайра объяснила: «Конечно, количество гребков, вычтенное из шестидесяти, равно минутам удовольствия».

«О, я не думаю…»

«Тогда не надо». Шона схватила её за руку, а Каденс поймала другую. Они прижали её к тележке, пока Фиби начала расстёгивать свои брюки. Тайра откуда-то достала секундомер и уже запустила таймер.

Фиби не теряла времени; Синди была голой ниже талии за считанные секунды. «Дамы! Я действительно не думаю, что я в-е … вместо этого она, казалось, пыталась втереться в лицо бедной девочки между её ног.

«Осталось тридцать секунд». — объявила Тайра. А затем слишком внезапно прозвучало «Готово». Фиби появилась из нижней области Синди и переодела её как следует. Синди рухнула на землю, мир кружился. Её голова качалась, и она медленно моргала. Как только она снова смогла видеть, взглянув налево, Фиби уже была погребена в тёмных объятиях Тайры. Тайра положила руку на затылок Фиби, громко стонала. Теперь у Шоны был секундомер, и она металась взглядом между экраном и Тайрой.

Примерно через десять минут Тайра напряглась и затряслась, прикусив нижнюю губу. Шона назвала время ещё через семь минут. Она вернула секундомер Тайре и поменялась с ней местами. Шона дёрнулась в талии, когда Фиби снова оказала ей услугу. Два длинных гортанных рычания сигнализировали о каждом её оргазме. Затем Каденс встала на место. Фиби сняла рубашку и бюстгальтер, обнажив свою достаточно большую грудь. Затем она осталась неподвижной с открытым ртом.

Каденс расположила девушку прямо над своим отверстием… и ничего. Синди выглядела сбитой с толку. Тайра не вела секундомер, время, казалось, замерло. Каденс вытянула руки над головой и глубоко вздохнула: «Так гораздо лучше». Синди всё ещё была сбита с толку. Она снова осмотрела сцену, пытаясь найти подсказку. Затем она увидела это… Внимательно присмотревшись, Фиби быстро глотала. Примерно каждые две секунды.

«Хорошо, я закончила». Каденс заявила со вторым вздохом: «Теперь можешь начинать часы». Тайра подскочила, чтобы подчиниться, и через два оргазма она вернулась к гольфу. Они начали с девятой лунки, Синди не знала, чего ещё ожидать.

Продолжение…

Больше ничего необычного не было до восемнадцатой лунки, когда девушки снова поменялись местами. На этот раз, после того как они закинули мяч в лунку, они сделали всё возможное, чтобы наполнить чашку и отправить мяч в плавание. Синди гордилась тем, что она действительно смогла принять участие в этом, и, не опустошив себя, была единственной, кто отправил мяч в плавание.

Фиби отвезла группу обратно в клубный дом и высадила девушек в раздевалке. «Идите, верните клюшки и тележку, а затем встречайте нас в душевых за чаевыми», — заявила Каденс, вылезая из тележки. Фиби кивнула и убежала. «Ладно, дамы, в душевые!» Шона и Тайра обхватили Синди за руку, и она неохотно последовала за ними.

Войдя, они не теряли времени, раздеваясь. Никому из них, кроме Синди, не нужно было далеко идти, она была единственной, на ком было что-то большее, чем один слой одежды. Шона положила сумочку и позволила собаке выбраться наружу. Она бродила несколько минут, прежде чем обнюхать шкафчик и поднять лапу. Закончив, он вернулся и был немедленно поднят и прижат к узкому декольте Шоны. «Хороший мальчик, хороший мальчик!» Шона взъерошила его мех, говоря это. Его положили обратно в сумочку, где он свернулся калачиком и начал дремать.

Теперь все голые, они переместились в общий душ. Всё было как обычно: мылись, мылись, ополаскивались… затем вошла Фиби. «Я здесь!» Она была голой, за исключением очков, которые уже сильно запотели. Две другие женщины вошли в душ за Фиби. Шона, Тайра и Каденс набросились на девушку и потащили её под воду. Каждая заняла позицию, Шона и Каденс у её груди, а Тайра присела между её ног. Другие женщины в дальнем конце душа занимались своими делами, даже вместе пописили, и ушли, вообще не обратив внимания на девушек.

Синди огляделась и, что удивительно, не была шокирована… на самом деле, это внезапно показалось ей ожидаемым. Она продолжила мыться, наблюдая, как Фиби обрабатывается. Фиби застонала, когда трое поменялись позициями на её теле. Каденс теперь целовала её и массировала её грудь, в то время как Шона заняла место Тайры, а Тайра переместилась за Фиби. Видимо, новые места были ещё лучше, Фиби ахнула и застонала. Синди не могла сказать, но, судя по руке Тайры, она вставляла палец в «заднюю дверь» девушки, в то время как Шона тёрла её клитор большим пальцем и вставляла два пальца в её щель.

Синди не обращала внимания на свои собственные действия… она внезапно поняла, что мыла между бёдер более тщательно, чем обычно. У неё вырвался громкий, хриплый стон; Каденс вырвалась из поцелуя и преодолела короткое расстояние до того места, где стояла Синди. Не говоря ни слова, она схватила запястье и поместила Синди на правую грудь Фиби. Синди попыталась поддаться инстинкту, но её мозг кричал, чтобы она остановилась.

Она потянулась, затем отдёрнула руку. Потянулась к этой маняще влажной, обнажённой, ждущей груди и снова отдёрнула. С третьей попытки она достигла контакта… она слегка ущипнула сосок, Фиби подпрыгнула и пискнула, и рука снова исчезла. Теперь она была смелее, с растяжкой и поворотом, Синди потянула сосок. Фиби снова пискнула и застонала. Синди опустила голову и начала глубоко сосать. Кожа была тёплой и сладкой, но удовольствие было слишком коротким.

Все снова переместились. Теперь единственным местом было то, где была Шона. Синди набралась смелости и нырнула. Он был тоже сладким, слаще кожи Фиби. Сок почти капал ей на язык. Она глубоко облизала внутренние стенки, чтобы найти больше. Внезапно Фиби вздрогнула… она сомкнула ноги вокруг головы Синди. Без предупреждения новый поток заполнил рот Синди. Он был солёным и пьянящим, но, слишком быстро для того, чтобы глотать, Синди позволила ему заполнить её щёки, прежде чем он станет слишком большим. Он вырвался обратно из её рта и потёк по подбородку.

Синди начала паниковать; она не могла дышать, всё было слишком внезапно. Спрятав лицо и наполнив рот жидкостью, которую она проглотила. Боясь, что захлебнётся, Синди кашлянула один раз. Фиби, поняв, что происходит, раздвинула ноги. Синди приземлилась с мягким стуком на мокрую плитку, хватая ртом воздух. Все стояли, уставившись на неё. «Я в порядке», — выдохнула Синди. «В следующий раз было бы неплохо немного предупредить заранее». Она фыркнула ещё несколько раз и выдавила улыбку. Ещё через несколько мгновений все вернулись к тому, что стало интенсивной оргией.

Все были довольны, вода наконец-то была отключена, и девушки, спотыкаясь, поплелись на шатких ногах, чтобы вытереться и одеться. Группа беззаботно болтала, пока они все приводили в порядок. Шона, Тайра и Каденс не стали тратить время и быстро направились в бар. Теперь остались только Синди и Фиби.

Вытирая бокалы полотенцем, Фиби вздохнула: «Ну, вернёмся к моей остальной смене… теперь она будет казаться такой скучной».

«Эээ, они всегда получают девушку-кадди?» — спросила Синди.

Фиби объяснила: «Нет, но у них больше шансов. Там три девушки и два парня».

«О. Ну, я думаю, если я собираюсь делать это каждое воскресенье, мне стоит начать тренироваться. Как думаешь, я могу попросить немного времени с тобой, чтобы, э-э, «ТРЕНИРОВАТЬСЯ». Синди надеялась, что не слишком очевидно, где она разместила свою интонацию.

«Конечно, есть небольшая дополнительная плата за обучение, но это легко уладить».

«Звучит здорово. Я с нетерпением жду встречи с тобой… на грине».

«Я тоже». Фиби улыбнулась.

Выйдя из раздевалки вместе, Фиби повернулась и направилась обратно в офис стрельбища, в то время как Синди присоединилась к другим девушкам в баре, где её уже ждал напиток. Они отошли, чтобы отдохнуть у бассейна со своими напитками. Синди уставилась в голубое небо, размышляя. Это определённо стоило ожидания…

