Начало моего фетиша

4 ноября 2010 г., 06:23 утра

Автор: pottyhottie13

Местоположение: Огайо (Пол: Женский) Сообщений: 72

Прежде чем я поняла, что я не одна в мире с фетишем на мочу, вот один из эпизодов, который у меня был.

Это было лето, группа парней и девушек из моей школы планировала вечеринку в стрип-клубах. Мы все принесли алкоголь и много его. Когда мы собрались вокруг костра, пили и разговаривали, я обнаружила, что наблюдаю за всеми и пытаюсь понять, что их мочевые пузыри тоже полны. Я также наблюдал, как люди крадутся, чтобы облегчиться. Через некоторое время мне повезло, я увидел, как один из моих друзей-парней немного пошевелился и огляделся в поисках места, куда бы пойти. Я подошёл к нему и начал говорить. Просто болтать, достаточно, чтобы удержать его. Я говорил около десяти минут или около того, и, наконец, он сказал: «Мне нужно попис*ть, я сейчас вернусь». Я сделал вид, что не слышу его, и пошёл вместе с ним. Мы подошли к краю дерева, и он повернулся ко мне и сказал: «Подожди минутку, мне нужно попис*ть». Зная, что он пьёт и немного более открытый, чем обычно, я быстро выпалил: «Могу ли я посмотреть?» Он посмотрел на меня секунду и знал, что если он скажет «нет», ему придётся только подождать дольше.

С моим полным мочевым пузырём и уже возбуждённым я почувствовал, как всё моё тело дрожит от волнения. Он схватил меня за руку и повёл в деревья. Я стоял там, с нетерпением ожидая, когда он начнёт. Думаю, ему было трудно начать, но как только он расслабился, я начала слышать, как его горячие жидкости бьют по листьям под нашими ногами. Этот звук немедленно заставил меня начать немного выделять свои собственные жидкости. И впервые я почувствовала, что могу кончить от одного прикосновения. Мне так хотелось протянуть руку и потереть его член, и сказать ему, как я возбуждена, но в том возрасте я слишком боялась его реакции.

Мы немного похихикали и пошли обратно к костру. Всё, о чём я могла думать в оставшуюся часть ночи, это то, как я была возбуждена, и не могла дождаться, когда вернусь домой и займусь мастурбацией. Мы провели на улице ещё как минимум два часа, и всё это время я продолжала удерживать и прокручивать этот момент в голове снова и снова. Я также думала о том, что бы я сделала и должна была сделать, если бы у меня хватило смелости. Это только сильнее возбуждало меня.

Мы все наконец начали собирать вещи и отправились обратно в свои дома. У меня самый полный мочевой пузырь, и мне не терпится вернуться домой. Я въезжаю на подъездную дорожку, врываюсь в свой дом. Меня останавливают родители на несколько минут. Пока они задают мне вопросы о моей ночи, я готова лопнуть. Я явно извиваюсь и ёрзаю, поэтому мама наконец говорит: «Давай, иди». Я бегу в ванную, включаю воду, раздеваюсь и ныряю в тёплую воду.

Я ложусь на спину, закрываю глаза и начинаю прокручивать в голове этот момент. Я начинаю чувствовать покалывание в письке. Я раздвигаю ноги и начинаю тереть внутреннюю поверхность бёдер тёплыми, дрожащими руками. Моё тело слегка напрягается и скользит вперёд. Я чувствую, как тёплая вода из крана льётся вниз по моему клитору и по моим опухшим губам. Я понимаю, что узнала новую форму удовлетворения себя. Я лежу и продолжаю наслаждаться этим чувством, всё ещё мечтая. В этот момент я до сих пор помню мысль и образ, которые были у меня в голове. Я представила, как этот парень лезет мне в промежность, чувствует влажность, а также возбуждается и не может себя контролировать.

Когда я представляю, как он опускает голову и погружает лицо в мою мокрую промежность, я чувствую сильнейшую дрожь. Я останавливаюсь всего на мгновение, чтобы сдержаться от очень громкого стона. Затем я опускаюсь обратно под поток воды и внезапно тянусь к своей бьющейся письке. Я не могу поверить, насколько я возбуждена. Я знаю, что сейчас взорвусь, я быстро тру свой клитор, пока не буду готова взорваться. Прямо перед тем, как я собираюсь отпустить и кончить, я погружаю два пальца глубоко в свою мокрую письку. Я толкаюсь и выхожу всего три или четыре раза, прежде чем взрываюсь. Это был самый эротичный оргазм, который у меня когда-либо был. Я боролась, и мне потребовалось все силы, чтобы молчать, чтобы моя семья не услышала.

В течение следующих 5 лет я довольно часто наслаждалась этой ванной. Затем я вышла замуж за мужчину, который вообще не был фетишистом. Я страдала шестнадцать лет, пока мы не развелись. Я думала, что никогда не найду кого-то с таким же фетишем, и это всегда будет моим маленьким секретом. Вот так вот, я встретила этого парня, которого я считала замечательным ещё до того, как мы стали близки. Примерно через месяц отношений мы стали близки. Наш секс всегда был великолепным и захватывающим. Через три месяца после начала отношений мы отправились на пляж, конечно, выпили немного алкоголя и начали развлекаться, будучи более открытыми, чем обычно. Он сказал, что мои яйца в песке, и, чувствуя себя храброй, я говорю: «Хочешь, чтобы я на тебя попис*ла?», он отвечает: «Я бы ничего не хотела больше». Позвольте мне сказать, это была самая эротичная ночь в моей жизни. Впервые для нас обоих мы испытали наш тайный фетиш.

