Месть Сары (m desp, wetting)

13 июля 2008 г., 07:03 PM

Автор: gottago420

Местоположение: США (пол: женский) Сообщений: 21

«Пожалуйста», — взмолился Леон, — «мне правда пора».

«Жаль». Сара дразняще провела пальцем по его животу, задев его раздувшийся мочевой пузырь. Леон вздрогнул и потянулся за наручники, натягивая планки кровати, за которые были зацеплены его руки.

«Сара!» он прошипел. «Это не смешно! Сними эти штуки!»

Сара встала с кровати и положила ключ на комод в другом конце комнаты. «Я сниму их, когда буду готова, Леон».

«Когда ты будешь готов? Мне придётся пописить!»

«Ты большой мальчик. Ты сможешь это выдержать».

Леон почувствовал, как пот стекает по его шее, и он снова покрутил ногами, пытаясь уменьшить давление. Он не был уверен, что вообще сможет это выдержать. Каждое движение его тела посылало волну жгучей боли через его мочевой пузырь, и он чувствовал отчаянное напряжение своих мышц.

«Сара, пожалуйста». Он посмотрел на неё паническими глазами. «Мне жаль. Пожалуйста, отпусти меня».

«Теперь ты извиняешься, да?»

«Да. Я был придурком. Мне не следовало смеяться над тобой перед всеми…»

«Это чертовски верно, тебе не следовало этого делать».

«Могу ли я теперь уйти?»

Сара рассмеялась, подходя к нему. «О, нет. Я хочу унизить тебя ещё немного, как ты унизил меня».

«Боже, я же сказала, что мне жаль…» Леон плотно сжал губы, чтобы сдержать стон, когда мощная волна прошла через его мочевой пузырь. Он почувствовал, как горячая моча начала вытекать из его усталых мышц в уретру. Немного мочи вытекло в его пижамные штаны, капая на бедро.

«Ооох», — сказала Сара, заметив крошечное тёмное пятнышко на синей ткани. «У ребёнка что, несчастный случай?»

Он бросил на неё взгляд. «Заткнись нахрен», — сказал он. «В чём твоя проблема?»

«Это у тебя проблема». Она хихикнула и забралась обратно на кровать к нему, проводя руками по его голой груди. «Ооох, тебе нужно так плохо, не так ли?»

«Боже, женщина». Леон тяжело вздохнул. «Просто отпусти меня!»

«Хммм…» Сара сделала круги вокруг пупка Леона, наблюдая, как её парень извивается, когда она приближается к его мочевому пузырю. Он заметно выпирал прямо над резинкой его брюк, растягивая кожу, которая его покрывала, так что он был красным и горячим, почти светящимся.

«Я не шучу, Сара», — сказал Леон. «Я сейчас обмочусь. Это не смешно!»

«О, да, это смешно». Сара снова хихикнула, невинным смехом маленькой девочки с намёком на скрытую злобу. «Большой крутой Леон теперь не такой уж крутой, не так ли?»

Леон застонал и снова потянулся к кровати, но он остался полностью в ловушке. Сара скользнула рукой по его мочевому пузырю и нежно надавила. Тело Леона дёрнулось, когда из него вырвался короткий, неконтролируемый поток мочи, впитавшийся в ткань его штанов и скопившийся вокруг его яичек.

«Ооо, посмотри, что ты наделала», — упрекнула Сара. Она засунула руку ему в штаны и вытащила его член — вялый, розовый и влажный, капающий мочой, когда она коснулась его.

«Не писай на меня!» Она шлёпнула Леона по ноге. Он снова застонал, и из него вырвался ещё один поток мочи, забрызгав её рубашку.

«Научись контролировать себя!» Она снова ударила его, но на этот раз он сдержался. Она наблюдала, как его грудь поднималась и опускалась, а мочевой пузырь двигался вместе с ней, словно спазмируясь. Он выглядел комично огромным на его теле, раздуваясь, как беременный живот.

«Сара», — прошипел Леон, пот лился по его лицу. «Если ты сейчас же меня не отпустишь, я пописаю. Я не могу этого удержать».

«Сколько тебе, пять?» Она начала водить пальцами вверх и вниз по его члену. «Может, это поможет малышу удержать его…»

«Сара, мне пора…»

Несмотря на протесты Леона, его член вскоре поднялся, становясь твёрже в быстрых руках Сары. Она ласкала его мокрые от мочи яйца и провела рукой вверх и вниз по его стволу, чувствуя, как его кровь пульсирует в нём.

«Это так больно», — простонал Леон. «Пожалуйста, милая, отпусти меня».

«Не „медовый“ меня. Ты помнишь, что ты говорил прошлой ночью». Она наклонилась и лизнула головку его члена, проведя языком по его мочеиспускательному отверстию. Она взяла его в рот, позволив зубам слегка поцарапать его. Леон поморщился.

«Милый», — взмолился он, напрягаясь против неё. «Ты убиваешь меня».

«Ооох», — сказала она, облизывая его ствол. «Держу пари, что малышу придётся тааак плохо. Всё это пиво и вся эта вода…»

«Дорогая…» Леон извивался, пытаясь вытащить ноги из-под неё. Его мочевой пузырь был твёрдым как камень в его животе, крича сигналы бедствия, интенсивные последние секунды предупреждения о надвигающемся потопе. Только его такой же твёрдый как камень член не давал плотине прорваться. Но даже эти мышцы были горячими и слабыми, и он знал, что в лучшем случае продержится ещё несколько секунд. Его сердце колотилось в груди, а во рту было сухо, как бумага.

«Малыш не может этого выдержать…» проворковала Сара. «Бедный малыш должен сходить на горшок».

«Что с тобой, женщина? Мне нужно ссать, как Ниагарский водопад, чёрт возьми…»

«Ооох». Сара провела пальцем по его члену в последний раз, соблазнительно медленно, затем обвела пальцем его мочеиспускательное отверстие, дразня его, едва касаясь поверхности. Леон глубоко застонал, и поток горячей мочи хлынул вперёд, брызнув на грудь Сары. Последовал ещё один, более длинный поток, барабаня по плотным белым простыням, когда он падал.

«Малыш мочится», — сказала Сара, хихикая. «У него несчастный случай с мочой по всей его кровати». Она осторожно засунула напряжённый член Леона в его пижамные штаны, потирая мокрое пятно там.

Леон, не поддающийся описанию, просто изо всех сил старался держать себя закрытым. Его мочевой пузырь напрягался до предела, чувствуя, что он вот-вот взорвётся, его разум был переполнен его сигналами. Крошечные капельки мочи вытекали через нерегулярные промежутки времени, пока его мышцы трепетали и горели.

«Большой крепыш Леон — всего лишь ребёнок». Сара вывернулась из своей мокрой рубашки, сбросив её на пол. Под ней был чёрный бюстгальтер, контрастирующий с оттенком её кожи. «Посмотри, что он сделал с одеждой Сары».

Леон боролся, тщетно ударяясь о кровать в последней секунде пыла, чтобы предотвратить полное унижение. Его мочевой пузырь кричал, вздымался и горел у него в животе, а его ноги дрожали, когда он пытался сдержать его. Сара ползла по нему, пока не оказалась прямо над его промежностью, в нескольких дюймах от него, пристально наблюдая за ним.

«Ооо, малыш так старается, но просто не может удержаться…»

«Сара», — прошипел он хриплым голосом.

«Бедный маленький Леон писает в штаны… он мочится по всей своей прекрасной чистой кровати…»

Двухсекундный выброс вырвался из его всё ещё твёрдого члена, растягивая отверстие, проходя, толстый и горячий. Он извивался, чтобы сдержать его, громко дыша. Сара потёрла его член через промокшую ткань, расширяя мокрое пятно.

«Посмотри, что он делает со своими пижамами…»

«Это не смешно…» Леона прервал ещё один всплеск мочи, на этот раз длиной в секунду, но ощущавшийся как час, горячего дрожащего страха и стыда. Лицо Леона горело так же горячо, как его мочевой пузырь. Сара рассмеялась и наблюдала, как моча растекается, блестя на ткани.

«Ребёнку нужен подгузник… у ребёнка несчастный случай…»

«Оооох…» Леон громко застонал, когда последнее отчаянное предупреждение его мочевого пузыря пронеслось сквозь него, от живота до кончиков пальцев рук и ног, обжигающее и неистовое. Моча вырвалась наружу, брызгая, горячая и мокрая на его коже, заставляя его твёрдый член подпрыгивать на ткани. Мышцы Леона дали последний кричащий спазм, а затем шлюзы наконец рухнули, и приливы хлынули, неудержимо вырываясь из его члена.

«Оооох», Сара громко рассмеялась. «Маленький Леон сходит с ума».

Моча хлынула вверх по дуге от его твёрдого члена, через перенасыщенную ткань, затопляя воздух шипящей струёй и ударяя Саре прямо в грудь, прямо между её грудей и стекая тёплой струёй по её коже. Вся промежность его пижамных штанов уже была мокрой, и она, паря, падала вокруг его яиц и собиралась вокруг его попы, медленно впитываясь в простыни и матрас, не в силах поспеть за скоростью его смачивания. Леон стонал и извивался, но ничего не мог сделать, чтобы сдержать поток. Сара встала на колени и задрала юбку, пока его струя не достигла её клитора, её давления и силы было достаточно, чтобы отправить удовольствие, захлестнувшее её.

<Ооох», сказала она, снова смеясь. <Посмотри, как сильно писает малыш. Малышка выпила слишком много сока!»

Лицо Леона горело, и он не мог отвести глаз от своего отчаянного стыда, огромного неконтролируемого несчастного случая, бурлящей жгучей мочи, которая хлынула из него и пропитала его собственной мочой. Он не мог перестать мочиться. Бесконечные потоки медленно вытекали из его опухшего мочевого пузыря, пока выпуклость на его животе не начала спадать. Сара ехала по его струе вверх и вниз, тяжело дыша. Её юбка пропиталась его мочой, и она стекала по её ногам на кровать под ней, собираясь бледно-жёлтой лужицей на хрустящих белых простынях, всё ещё дымясь на прохладном воздухе.

<Ооо, Леон не может остановиться», проворковала Сара, её голос неровный от приближающегося оргазма. <Маленький Леон устраивает такой большой беспорядок…»

Леон тяжело втянул воздух, но всё ещё не мог контролировать свой мочевой пузырь, который был полон решимости опорожнить всё своё содержимое. Он всё ещё чувствовал лёгкий отёк, но не мог поверить, что в нём так много мочи. Сара застонала, когда кончила, а Леон всё ещё сильно пис*л, кровать теперь полностью пропиталась под ним, моча текла ручьями по бокам на деревянный пол внизу. Сара опустилась вниз. Комната наполнилась звуком шипящей, плещущейся мочи. Леон задыхался, когда его твёрдый как камень член продолжал хлестать, теперь уже через голову Сары на пол перед кроватью. Он не мог остановиться, как бы сильно он ни старался. Он начал чувствовать слабость от напряжения, но его отчаянные, обжигающие приливы всё ещё вырывались наружу.

<О, Боже…» - простонал он, когда Сара снова полезла ему в штаны и вытащила его мокрый член, теперь краснее его лица, горячий и нежный. Она начала медленно дёргать его вверх и вниз, и моча летела во все стороны, падая ему на грудь, как дождь, но в то же время его затопило невероятное облегчение и удовольствие.

<О, Боже…» - снова застонал он. Пальцы Сары двигались проворно, как раз правильно, поднимая его всё выше и выше. Его моча вытекала, всё ещё сильная, но не бьющая так высоко. Сара двигалась всё быстрее и быстрее, и его моча медленно превращалась в простую струйку, пока Леон задыхался, извивался и поднимался выше, чем когда-либо, пока он снова не взорвался в умопомрачительном оргазме, который вырвался из него и оставил его дрожащим, задыхающимся на кровати, пропитанным лужей его дымящейся мочи.

