Писание в автобусе - посвящается Лизе Дж.

2 декабря 2005 г., 10:46 утра

Автор: wetjason

Местоположение: Великобритания (Пол: Мужской) Сообщений: 43

Прочитав о подвигах Лизы, связанных с мочеиспусканием в раковины и в автобусе, я подумал, что будет уместно поделиться этим маленьким д...

Мия умирала от желания попис*ть с тех пор, как ушла с работы более получаса назад. Тем временем отчаянное желание в её мочевом пузыре становилось всё более и более болезненным с каждой секундой. Фактически, её потребность в облегчении мочеиспускания стала настолько сильной, что она тайно начала пис*ть в свои трусики, сидя в автобусе. Прекрасное тёплое влажное ощущение начало формироваться у основания её промежности, когда Мия на мгновение отпустила мочевой пузырь и послала первую струю своей горячей мочи в своё хлопковое нижнее бельё.

Часть её хотела просто отпустить и выпустить всю свою золотую гирю в свои розовые трусики, наслаждаясь каждой секундой восхитительного чувства облегчения, которое она получит, когда её моча вырвется из половых губ и впитается в материал, обёрнутый вокруг её интимных частей. Однако глубоко внутри Мия знала, что не выдержит смущения, вставая в своих пропитанных мочой штанах, выставленных напоказ занятым пассажирам автобуса.

В этот момент ещё одна струя мочи вытекла из её дырочки, расположенной у основания треугольной массы рыжеватых завитых лобковых волос, которые лежали между её кремовых бёдер. Тёплое влажное ощущение от её мочи, впитывающейся вокруг её влагалища и верхней части её ног, было просто восхитительным. Она отчаянно хотела продолжить пис*ть прямо здесь и сейчас. Миа рискнула быстро оглянуться через плечо в сторону задней части верхней палубы Double Decker, которая всё ещё петляла по тёмным улицам. Там был только один подросток, сидящий на пару мест позади неё, его лицо было скрыто, поскольку он смотрел в окно на чёрную ночь за ним. Когда она быстро повернулась обратно на своё место, Миа только мельком увидела наушник в ухе парня.

Миа сидела на своём месте с быстро бьющимся сердцем. У неё были самые смелые идеи, и она отчаянно задавалась вопросом, стоит ли ей вообще осмелиться подумать о том, чтобы попробовать их. С мокрыми, пропитанными мочой трусиками, всё ещё тёплыми на её промежности, Мия быстро встала. Никто перед ней не заметил её движения, а парень позади неё всё ещё был заворожённо глядел на нулевой вид внешнего мира, несомненно, потерявшись в музыке, льющейся в его уши. Сделав осторожный шаг в проход, Мия проскользнула мимо парня, её дыхание перехватило. Не было веской причины для пассажира внезапно захотеть переместиться в заднюю часть автобуса, и Мия срочно попыталась придумать подходящий предлог, если её бросят.

Как бы то ни было, у Мии не было веской причины хотеть сесть на заднее сиденье. Как бы то ни было, у Мии была очень плохая причина хотеть отойти назад. Когда она положила свои большие женские ягодицы на жёсткое пластиковое сиденье, она сделала глубокий вдох, чтобы попытаться успокоить свои взбудораженные нервы. Дрожащими пальцами она потянулась к пуговице на верхней части своих серых брюк. Через несколько секунд она расстегнулась, позволив ей дотянуться до металлической молнии, расположенной под ней. Молния с лёгкостью скользнула вниз, открывая первый участок её розовых трусиков под ними. Бросив быстрый взгляд вверх, Миа убедилась, что она всё ещё остаётся незамеченной, прежде чем продолжить. Подняв ягодицы с сиденья, она осторожно спустила вперёд брюки, полностью обнажив своё хлопковое нижнее бельё и тёмное влажное пятно мочи, расположенное внизу.

Когда её кремовые бёдра стали видны, сердце Мии забилось быстрее. Теперь пути назад не было, несмотря на танцующие бабочки в её животе. Потребность в мочеиспускании в сочетании с адреналиновым кайфом от сидения с полностью выставленными напоказ трусиками в общественном месте, таком как задняя часть этого автобуса, были просто невыносимы. Сделав глубокий вдох, Миа раздвинула ноги и начала пис*ть. Мгновенно вокруг её письки образовалось горячее влажное ощущение, когда её тело согрело струйку мочи, вытекающую из её открытого отверстия для мочи в её трусики.

Через несколько мгновений её трусики достигли точки, превышающей насыщение, и небольшая струйка золотистой мочи немедленно начала падать в пространство между её ног, быстро спускаясь вниз. Громкий стук сопровождал удар золотого писсуара Мии, когда он проходил через её трусики и образовывал фонтан мочи вниз к металлическому полу. В ужасе от очевидной громкости её мочи, разбрызгивающейся по металлической палубе, Мия оторвалась от наблюдения за демонстрацией её мочи, хлынувшей из трусиков, и отчаянно оглядела обитателей верхней палубы, чтобы увидеть, заметили ли они, что она делает.

К счастью, все остальные, казалось, потерялись в своих собственных личных мирах, и поэтому с невероятным волнением Мия вернулась к наслаждению своей протечкой на заднем сиденье. Тёплая влажность между её ног казалась великолепной, когда её мокрые трусики прилипли к её плоти, в то время как у их основания её скрытое влагалище продолжало выплёскивать её отчаянное облегчение в хлопчатобумажный материал. Её золотой фонтан мочи, стекающий вниз к металлическому полу, теперь был густым текущим потоком извилистой мочи. Там, где её моча попадала на палубу, образовывалась растущая лужа, что свидетельствовало о потребности её мочевого пузыря.

Мочиться через трусики было для Мии невероятным развлечением, но теперь, когда она испытала ощущение мочеиспускания на заднем сиденье, она хотела продлить своё наслаждение ещё больше. Протянув дрожащие руки между бёдер, Мия вставила пальцы в эластичную промежность трусиков. Быстрым движением она откинула влажный хлопок, обнажив восхитительный вид своей щели письки и маленького клитора, устроившегося сверху. Вид её медового цвета мочи, вырывающейся из её ануса и свободно стекающей вниз на автобусную палубу, был оргазмическим, и Мия охотно поместила палец в свою тёплую струю мочи, чтобы насладиться ощущением.

Второй палец провёл по контуру её клитора, пока по её телу пробежали содрогания от удовольствия. Теперь она хотела быть очень, очень плохой девочкой, как будто мочиться на пол автобуса было недостаточно. Сжимая сильнее и сильнее, Мия наблюдала, как её поток мочи увеличивался в размерах и силе, вытекая из отверстия для мочи её кудрявой вагины, всё дальше и дальше по полу палубы, пока, наконец, не достиг спинки противоположного сиденья.

Мия почти застонала вслух от глубокого чувства волнения и удовольствия, которое она теперь получала, когда её золотистая струя мочи играла на задней стенке сиденья, покрывая её слоем быстро текущей мочи. Золотистые капли мочи теперь падали со дна кресла, создавая вторую лужу мочи на полу автобуса. То, как никто из других пассажиров автобуса мог не заметить её деяний, было выше понимания Мии, но она снова перешла черту заботы. После нескольких более интенсивных секунд мочеиспускания на сиденье автобуса золотистая струя Мии начала спадать, когда она наконец исчерпала запас мочи в своей письке. Текущая струя мочи, покидающая её муфту, упала на пол и проследила свой путь обратно к своему источнику, прежде чем полностью исчезнуть.

Миа продолжала сидеть на заднем сиденье с лужей мочи между ног и тёмным красноречивым знаком на задней стенке сиденья перед ней. Между её ног её волосатая попа всё ещё была на виду, поскольку она не пыталась скрыть свою письку от глаз. Она только начала удовлетворять себя, ощупывая пальцами, как вдруг мимо промелькнул знакомый знак, освещённый в темноте снаружи. Это была её остановка. Отчаянно Миа попыталась прикрыться, снова скрыв от глаз свою интимную лобковую область. Ей это едва удалось. Она быстро бросилась по проходу верхнего этажа, когда автобус замедлил ход и остановился. У неё даже не было времени бросить последний взгляд на свой акт вандализма с мочой, который она оставила позади, чтобы весь остальной мир его нашёл.

