Встреча с мочой и любовью в кинотеатре!

26 июня 2008 г., 09:36 PM

Автор: pantygirl

Местоположение: Швеция (Пол: Гей, женщина) Сообщений: 625

Всем привет!

На днях со мной произошло нечто удивительное! Я не планировала ничего, что могло бы произойти... знаете... Я часто намеренно ставлю себя в ситуации, которые заканчиваются тем, что я писаю в трусики на публике, мастурбирую на публике, занимаюсь любовью с другими девушками и так далее... Если вы читали мои истории, вы понимаете, о чём я... Но в этот раз это просто произошло... Я ничего не делала, чтобы это произошло!

Я увидела в газете, что показали "Эммануэль", известный и очень эротичный французский фильм 1974 года с Сильви Кристель. Я слышала о нём и знала, что Эммануэль была красивой бисексуальной девушкой, и что в нём были сцены с лесбийской любовью, и мне было любопытно посмотреть его. Поэтому я пошла в кино. Когда я сидела на скамейке, ожидая, когда откроются двери, я заметила, что на меня смотрит дама лет 35-40, очень шикарная, очень красивая и в красивом платье. Особенно на моих ногах... На мне была довольно короткая юбка, и, кажется, я показала немного голой кожи над верхом моих чулок... Не намеренно... Обещаю! В любом случае, я не обратила на это особого внимания... она была немного старше меня, чтобы действительно ею заинтересоваться...

Двери открылись, и я нашла место в задней части салона. Когда я села, кто-то сел рядом со мной. Я почувствовала прекрасный аромат духов и повернул голову.

Это была дама, которая смотрела на меня. Мне понравился аромат, но я ничего не подумала о том, что она села рядом со мной, хотя свободных мест было много... Фильм начался, и вскоре я была поглощена им. Это был прекрасный фильм, и Сильви Кристель была очень красива, и там были такие эротические сцены, показывающие, как Эммануэль занимается любовью и с женщинами, и с мужчинами, и сцены с её мастурбацией... Вскоре я почувствовала, как мои трусики стали довольно влажными в промежности...!! Через некоторое время я почувствовала, как что-то коснулось моего левого бедра... Что-то тёплое... Я посмотрела вниз. Это была нога женщины, которая прижалась к моей...

Это было приятно, но в то время я не думал об этом больше... Но я не убрал ногу... Во время горячей сцены с мастурбацией Эммануэль я почувствовал что-то ещё... Женщина положила свою руку мне на бедро! Я ахнул, но в тот момент я был так возбуждён от увиденного на экране, что почти подумал, что это естественно, что незнакомец ласкает моё бедро в кинотеатре... Я сидел неподвижно. Но когда она подняла руку выше, я слегка раздвинул ноги. Она потянулась через верх чулка, лаская мою голую кожу! Моя юбка последовала за её рукой вверх. Я становился всё более и более возбуждённым... Я раздвинул ноги ещё больше... и она начала гладить — очень нежными и мягкими движениями — мои трусики по моей письке!! И я не был бы «Непослушной Иветтой», если бы не сделал то, что сделал... Можете угадать? Попробуйте! Это несложно!! Да! Я выпустил небольшую струйку мочи через трусики

, смочив её руку!!

- Ты непослушная девчонка!!! Тихий голос прошептал мне на ухо! Она сильнее прижала руку к моей пизде, вталкивая в неё мои трусики. Я выпустил ещё больший поток мочи! Один из её пальцев обхватил мой клитор... Я не мог сдержать стон... Но я не думаю, что кто-то заметил, как Эммануэль приближалась к своему оргазму, и она стонала громче меня!! Внезапно меня настиг мой первый оргазм!! Я прижал руку ко рту, чтобы не кричать слишком громко.... Оргазм заставил меня полностью обмочиться в трусики!! Моё сиденье было мокрым... Она продолжала ласкать мою пизду, и я кончал раз за разом!! Она взяла мою руку и положила её прямо себе на промежность! Я жадно ласкал её, и прошло совсем немного времени, прежде чем она кончила! Она издала короткий вскрик, и некоторые люди повернули головы в нашу сторону... Некоторые из них, должно быть, хорошо видели, что происходит... Она застонала:

- Боже мой! Я писаю в трусики

!! Я не делала этого с тех пор, как была маленькой девочкой!

И вот она это сделала! Я почувствовала, как поток тёплой мочи течёт по моей руке!! И этого ощущения было достаточно, чтобы я кончила ещё раз!

Когда фильм закончился, она взяла меня за руку.

- Я живу за углом! Хотела бы присоединиться ко мне, чтобы выпить и... может, ещё...?

Ну... Я провела ночь у неё дома... И... знаешь что? Я больше не так зациклена на возрасте!!!

Но я должна посмотреть фильм ещё раз.. Я не успела посмотреть большую часть второй половины...

Как всегда, ваша... Иветт

