Писающая девушка писает своей писающей девушке - Часть 2

3 октября 2006 г., 09:20 PM

Автор: Desperate4Pee

Местоположение: Нидерланды (Пол: Мужской) Сообщений: 3

Привет, вот вторая часть истории, опубликованной вчера

На следующее утро, когда я проснулся, она всё ещё спала. На кровати было небольшое мокрое пятно, но не так много, как я ожидал. Я лежал с ней несколько минут, когда она начала много ворочаться. Потом она проснулась, к счастью, у неё не было головной боли, но она всё же устала. Она сказала, что ей тоже очень нужно в туалет, и она слишком устала, чтобы встать с кровати. Поэтому я предложил ей пописить прямо здесь, и она пописила, и как. Казалось, что этому ручью не будет конца, а простыни и матрас были полностью мокрыми. Примерно через час, лёжа в её моче, мы вылезли из кровати и спустились вниз, чтобы поесть. Я достал из холодильника немного хлеба, и она сделала две чашки молока. Когда мы ели, я сказал ей, что мне тоже нужно в туалет, поэтому я начал смачивать сиденье. Она взяла свою чашку молока и мой член, чтобы добавить немного мочи в молоко. Она сказала, что это вкусно, и спросила, не хочу ли я ещё немного «молочных сливок», конечно, я хотел.

После завтрака мы помыли посуду, но забыли помыть стаканы со вчерашнего вечера. Вода была смыта в раковине, но она сказала, что мы можем использовать и «натуральную воду», и начала пис*ть в стаканы, и мыла их этим, я вытирала.

Теперь нам нужно было сделать кое-какие покупки, поэтому мы сначала приняли душ, так как от нас немного пахло мочой, но не так сильно, как можно было бы ожидать после такого дня. После душа мы поискали для неё одежду в шкафу моей сестры и нашли красивую юбку и рубашку, которая хорошо сидела. Мы обе согласились, что нижнее бельё не обязательно. Я тоже оделась, и мы спустились вниз, выпили немного, а затем отправились в супермаркет. Когда мы просто проходили мимо группы парней и девушек, которые просто тусовались, подул сильный ветер, который на некоторое время поднял её юбку, открыто обнажив её голый зад. Группа немедленно начала кричать, что у неё такая возбуждённая попа, мы оба посмеялись над этим и увидели, как её соски на её прекрасной груди стали твёрдыми. Я засунул руку ей под юбку, от чего группа закричала ещё сильнее.

В супермаркете мы купили немного еды и много жидкости. Когда мы подошли к кассе, она спросила меня, где она должна оставить молочник, я посмотрел на неё и увидел, как небольшая струйка стекает по её ногам в туфли. Когда она остановилась, я посмотрел на её лицо, и она подмигнула мне.

Когда мы пришли домой, я снял с неё и с себя одежду. Потом она сказала, что ей нужно какать и она не хочет делать это на полу или что-то в этом роде. Я согласилась с ней, взяла туалетную бумагу и пошла с ней на задний двор, не желая говорить, где находится туалет. Мы сделали ямку в песке, куда она какала, и снова закрыли её, чтобы не было запаха.

Выпив немного, мы решили пойти на пляж. Поэтому мы взяли машину моей мамы и направились вперёд к пляжу. Через час езды она совсем отчаялась и попросила меня остановиться, иначе она испортит детское автокресло моей мамы. Мне показалось хорошей идеей остановиться, поэтому я свернула на первом же съезде к месту отдыха с голой девушкой рядом со мной, которая больше не могла сидеть на месте, не теряя контроля. Затем я заперла все двери машины, чтобы она не могла выйти. Она спросила меня, можно ли испортить переднее детское автокресло, и я сказала ей, что нет, ей нужно подождать.

Она умоляла открыть ей дверь, но я не стала этого делать и просто ждала, что произойдёт. Затем, после того как вытекли первые капли, она быстро открыла окно (о чём я не подумал, мне следовало бы остановить двигатель, чтобы электрические окна не смогли открыться). Затем она просунула в него свой зад и начала пис*ть, вы бы видели лица людей, стоящих рядом. Я подполз к ней и затащил её в машину, пока она пис*ла. Она быстро перестала пис*ть, чтобы не испортить автокресло, я закрыл окно и заглушил двигатель, ожидая, что она теперь сделает. Она быстро двинулась ко мне, села мне на колени и снова начала пис*ть. После секса мы продолжили нашу поездку на пляж.

Я взял с собой 3 полотенца, по одному для каждого из нас, чтобы лежать, вероятно, намокнув. И одно для нас четверых, чтобы высохнуть, когда мы выйдем из воды.

Мы немного прошли по песку, когда оказались на менее людной части пляжа, я положил два полотенца на сендвич, и мы легли. Примерно через полчаса после принятия солнечных в*нн я купил нам немного напитков, мы сели на полотенца, чтобы выпить, она сказала мне, что она полая внутри, и показала мне это. Каждый раз, когда она глотала немного своего напитка, из неё выходила струя мочи. Я думаю, это действительно доказывает, что она полностью полая, не так ли?

Затем мы искупались в море, было немного холодно, но это хорошо для потребности в мочеиспускании. Мы вернулись к нашим полотенцам, мне было очень хотелось пописить, но я думал, что смогу сдержать это некоторое время. Но когда я наклонился, чтобы взять третье полотенце, чтобы вытереть нас, из меня вытекла огромная струя мочи, пропитавшая моё собственное полотенце, на котором я стоял.

Я не обратил внимания на струйку, взял полотенце и начал вытирать свою девушку. Когда я вытер её ноги, она начала мочиться на полотенце, полностью его намочив. Теперь у нас больше не было сухих полотенец, а я был мокрым от морской воды. Поэтому я поднял её, отнёс к воде и окунул в морскую воду. Теперь мы оба снова были мокрыми, что было более справедливо, по моему мнению. Мы снова вернулись к совам и легли близко друг к другу, чтобы было не так холодно. Струи, которую я выпустил ранее, было недостаточно, чтобы остановить мою потребность в мочеиспускании, поэтому я позволил остаткам стечь по обоим полотенцам и нам самим. Через некоторое время мы оба снова захотели пить, мы пошли в пляжное кафе выпить, к сожалению, я не мог взять пива, потому что мне нужно было ехать обратно. Когда мы вернулись к нашим полотенцам после нескольких напитков, рядом с нами сидели две лесбиянки, раздеваясь. Через несколько минут принятия солнечных в*нн моей девушке снова захотелось пописить, но я сказал ей подождать немного, потому что у меня была хорошая идея, и она её одобрила. Примерно через час, когда моя девушка была в действительно отчаянном состоянии, лесбиянки пошли к морю поплавать. Я сказал своей подруге сесть на одно из полотенец этих лесбиянок и позволить ей пописить, а я сделал это на другом полотенце. После того, как мы пописили, мы быстро вернулись к нашим полотенцам, надеясь, что никто этого не видел.

Спустя некоторое время девушки вернулись из купания, дрожа от холода. Когда они вытерлись полотенцами, они обнаружили, что полотенца были мокрыми и жёлтыми. После короткого шёпота друг с другом они тут же подошли к нам, смеясь, и спросили, не пописили ли мы на их полотенца. Когда я признался, они оба встали над нами, широко расставив ноги и письки, и начали пис*ть на нас, и вернулись к своим полотенцам. Они передвинули свои вещи поближе к нам, чтобы мы могли лучше общаться друг с другом.

После того, как мы много мочились, пили, плавали и даже занимались групповым сексом, мы пошли домой. Мы взяли полотенца, дали друг другу наши номера телефонов, мы вернулись к машине, сели и поехали домой.

Мы собирались поесть в ресторане по дороге, но, к сожалению, персонал не пускает нас, пока мы не наденем одежду, которую мы не взяли с собой, поэтому мы поехали домой. Мы приготовили себе немного еды, поели и оделись в ту же одежду, что и сегодня утром. Потом мы пошли на дискотеку. Она хотела потанцевать со мной на сцене, поэтому она поднялась, а я последовал за ней. На сцену вела лестница, когда она поднялась, я мог ясно видеть её письку и зад. Мы танцевали там, пока за нами наблюдало много людей. Когда мы спустились, я сказал ей, что, возможно, все видели её письку, это заставило её немного покраснеть, потому что она забыла, что на ней нет трусиков.

Когда мы выпили, она больше не хотела пива, потому что не хочет быть такой уставшей, как сегодня утром. Меня это не смутило, и я купил ей смешанный алкогольный напиток. Она сказала, что на самом деле имела в виду, что не пьёт, что я уже понял, но не хотел понимать. В следующий раз я принёс ей безалкогольные напитки, как она и просила. Через несколько часов я заметил мокрое пятно на её юбке и понял, что это было. Она несколько раз танцевала на сцене, пока все смотрели, она даже обмочилась на юбку, там, во время танца.

В конце вечера её (на самом деле моей сестры) юбка была совсем темнее и мокрой, чем когда мы пришли на дискотеку. Мы вышли с дискотеки и пошли домой, обеим нужно было пописить. Так что когда мы были в отдалённом районе, я сказал ей, что собираюсь прямо сейчас пописить, она хотела подержать мой член, пока я писаю, поэтому я позволил ей сделать всё, от расстёгивания моих штанов до их повторного застёгивания. Я могу сказать, что девушки не так уж привыкли целиться членом, потому что мои пенисы не оставались сухими из-за «неудач прицеливания». Она не хотела пис*ть струёй, она пыталась держаться, пока она действительно не могла больше держаться.

Это было дольше, чем я ожидал, когда мы вошли в мой дом, она не пис*ла струёй. Когда мы вошли в дом, я раздел её, а она раздела меня. Затем мы приготовили закуски, потому что наши желудки были пустыми. Пока она доставала закуски из холодильника, она прыгала и скакала, чтобы не пописить, но ей удалось продержаться гораздо дольше. Даже когда мы съели закуски, она не пописила, но это не заняло бы много времени. Она уже ёрзала на стуле, скрестив ноги и заложив руки между ног.

Посидев так несколько минут, я услышал громкий вздох, за которым последовало сочетание шипения и плеска. Ей действительно нужно было идти, и она долго сидела там, писая, оставив огромную лужу на полу и мокрое пятно на подушке. Затем она встала, пока моча всё ещё капала из неё, и подарила мне великолепный поцелуй. Затем она отвела меня в в*нную, чтобы принять душ, где мы тщательно вымыли каждую часть тела друг друга.

Теперь пришло время идти спать, я лёг первым, и когда она вошла, она легла на меня, я почувствовал, как всё её тело расслабляется, даже её кровянка. Я не мог себе представить, что внутри неё осталась моча после такого долгого мочеиспускания внизу, но, как ни странно, внутри неё ещё осталось немного мочи.

