Соседи по комнате, часть 3: День на улице

18 марта 2013 г., 04:02

Автор: WetWulf

Местоположение: Соединённые Штаты (Пол: Мужской) Сообщения: 193

«Итак, что мы будем делать сегодня?» — спросила Старла после небольшой командной работы по уборке кухни. Дениз с трудом сдержала улыбку, когда бросила полотенце на лужу, которую она сделала на кафельном полу. Было потрясающе просто раздвинуть ноги и свободно пис*ть, попивая кофе. Ей также очень понравилось наблюдать, как Старла отмачивает свои мясистые бёдра.

«Ну, я новенькая в городе, так что... что мне делать?»

«Сейчас не так много, пока не начнётся учёба. Потом почти каждый вечер будут вечеринки, и бары будут переполнены. Но сейчас... кинотеатр неподалёку. Мы могли бы посмотреть фильм».

Обе девушки оделись и, выходя из своих комнат, хихикали над нарядами друг друга... удобства. Дениз выбрала чёрную мини-юбку с оборками, розовую футболку с серебряными сердечками и сандалии. Старла выбрала чёрные леггинсы и рубашку-тунику, доходящую до середины бедра.

Старла предложила сесть за руль, и когда Дениз открыла пассажирскую дверь, она громко рассмеялась над чехлами, натянутыми на сиденья. Они были украшены цветами в «гавайском» стиле, напоминавшими Дениз рубашки её дедушки.

«Однажды я застряла в пробке на своей старой машине и мне пришлось очень сильно попис*ть», — сказала Старла. «В итоге я замочила сиденье. Поэтому, когда у меня появилась эта, я купила чехлы в тот же день. Они ничего не впитывают, так что если вы помочитесь, то это либо впитается прямо в одежду, либо окажется на полу».

«Это значит...»

«Да. Если мы в моей машине и вам нужно попис*ть, то смело идите».

Дениз улыбнулась. Она никогда не чувствовала себя такой счастливой вдали от дома. Она вспомнила день, когда она просто так обмочилась. Но угрозы матери смутить её подействовали, и она остановилась. И вот она здесь, со своей соседкой по комнате, далеко от дома, и, казалось, не существует никаких ограничений на то, как или когда она может опис*ть себя.

Поездка в театр была короткой, что разочаровало, так как Дениз надеялась опробовать чехлы на сиденья. Поскольку было раннее утро, на парковке было всего около четырёх машин. Они вошли, купили билеты и (подмигивая друг другу) купили литровые бутылки для каждой из них и попкорн.

Они были одни в театре некоторое время, пока поднимались на задний ряд. Поскольку время для фильма ещё не пришло, они болтали.

"Итак," начала Старла, снова изучая Дениз своими большими карими глазами, "что с тобой? Ты сказала, что раньше много мочилась, но переросла это. Как ты начала?"

"Эм... ну. Конечно, как и у многих людей, у меня в детстве случались несчастные случаи. Но ты ведь это имеешь в виду, да? Думаю, мне было лет пятнадцать, когда я впервые поняла, что... возбуждаюсь от мочеиспускания. Я была... мужик, не могу поверить, что рассказываю тебе это". Старла положила руку на колено и продолжала смотреть на неё. "Я... мастурбировала... в своей постели... но мне тоже нужно было попис*ть. И это было так приятно, что я не хотела останавливаться. Поэтому я просто продолжала тереть себя". Пока она говорила, Дениз заметила, что Старла приподнимает тунику из-под ягодиц. «А потом я кончила, и прежде чем я успела встать и побежать в туалет, оно просто... начало выходить, и я не могла его остановить. И это было невероятно. Я снова кончила, просто тёплое ощущение от того, как оно выплёскивалось, должно быть, довело меня до крайности. Сначала я испугалась, но я знала, что ничего не могу сделать, поэтому я просто легла спать в свою мокрую постель. Думаю, в какой-то момент ночи я снова проснулась, мне захотелось попис*ть, так что я просто сделала это».

«Запомни эту мысль», — сказала Старла. Она огляделась, чтобы убедиться, что никто не вошёл. Они всё ещё были одни, поэтому она спустила колготки и трусики вниз по бёдрам ровно настолько, чтобы положить голую попу на сиденье театра.

«Ты действительно собираешься здесь пис*ть?» — спросила Дениз. Мочащиеся сиденья и кровати у себя дома — это одно, но это...?

«Я собираюсь. Эти сиденья действительно впитывают и впитывают почти каждую каплю. И они такие приятные и тёплые во всех нужных местах». На этом Старла раздвинула ноги, насколько позволяли её колготки, откинулась на спинку сиденья и вздохнула.

В полумраке театра Дениз услышала, как моча Старлы капает на ткань сиденья, когда она начиналась тонкой струйкой. Она попыталась увидеть поток, когда он выходил, но бёдра Старлы были слишком близко друг к другу. Однако, как будто читая мысли Дениз, Старла немного стянула колготки и раздвинула ноги шире. Она снова вздохнула, и струйка превратилась в полноценный поток, с шипением вытекающий из её влагалища и разбрызгивающийся на сиденье под ней. Её дыхание участилось, когда она продолжила пис*ть. Она была права. Сиденье под ней потемнело, когда в него влилась моча, но оно впитало каждую каплю, словно было создано именно для этого акта.

«О, боже», — ахнула Старла. «О, оно такое тёплое. Ммм». Она положила руку между ног и закрыла его бёдрами, продолжая пис*ть.

В этот момент в театр вошли мужчина и женщина. Старла ахнула, села прямо и натянула колготки и трусики так быстро, как только могла. «Мне всё равно нужно попис*ть», — сказала она.

«Ну, у тебя колготки чёрные, так что... может, если ты помочишься в них, этого не будет видно?»

«Они ещё и очень тонкие, так что, может, если я натяну их достаточно туго». Она села и натянула колготки поближе к влагалищу. Дениз могла видеть очертания холмика Старлы на ткани. «Я просто пописаю вот так. Я всё равно не смогу удержаться».

Поскольку она сидела прямо и на этот раз не раздвигала ноги, единственным признаком того, что Старла снова писает, был тихий вздох облегчения и очень слабый шипящий звук, доносившийся из-под её ягодиц. «Ах, так лучше».

Когда наконец начались предварительные показы, Дениз закрутила крышку на своей воде и сделала большой глоток.

