/luise-and-i-get-our-weekend-together-part-18/39027/

Луиза и я проводим наши выходные вместе, часть 18

8 декабря 2009 г., 02:35 PM

Автор: vikor3

Местоположение: США (пол: мужской) Сообщений: 223

Сначала мы с Луизой сняли мою палатку и упаковали ее, положив в багажник моего «Мустанга». Затем мы занялись постельным бельем в трейлере. Затем я занялся куском фанеры, который Луиза обмочила ранее. Я положил его обратно в горшок на полу на кухне трейлера. Луиза занялась одеялом, пока я занимался фанерой. Луиза также занялась холодильником.

Ну, теперь мы были готовы. Все было упаковано, и лагерь был собран. Мы пошли к машине, чтобы уехать. Я спросил Луизу, нужно ли ей пописать перед тем, как мы уедем. Она сказала, что нужно, но не так уж и сильно. Она сказала, что недостаточно, поэтому я сохраню это на дорогу! Я рассмеялся и сказал «хорошо». Мы сели в мой «Мустанг». Я завел его и выехал на старую дорогу, и теперь мы направлялись домой.

Я собирался сделать две остановки по дороге. Одну для заправки и другую, чтобы пополнить холодильник закусками и напитками. На этот раз я не собирался останавливаться в маленьком магазинчике МакКейбса. Я планировал остановиться в Тикондероге для заправки и на рынке Гранд Юнион для закусок и напитков. Я бы срезал путь, чтобы добраться до Тикондероги, которая находилась на дороге Порт-Генри.

Меньше чем за 15 минут я добрался до срезанной дороги и повернул на нее. Эта дорога срезала бы путь до Тикондероги более чем на десять минут. В мгновение ока мы оказались на шоссе 73, которое шло прямо вниз по горе к рынку и заправочной станции, на которой я собирался остановиться. Спуск по шоссе здесь был крутым и прямым. Я разогнался до 60 миль в час и переключил свой Mustang на нейтралку, и мы покатились по шоссе, преодолев 80 миль в час, а затем сбавил скорость до ограничения скорости задолго до того, как мне пришлось затормозить из-за ограничения скорости в 30 миль в час, что я и сделал.

Рынок находился прямо на пересечении шоссе 73 и 22. Я подъехал и припарковался. Мы с Луизой зашли на рынок и купили закуски и напитки, а также немного льда для холодильника. Мы вышли и позаботились о холодильнике, а я поставил его на заднее сиденье. Мы сели, я выехал и поехал на заправку, которая была прямо по дороге от рынка, подъехал к ней и заправил бак.

Затем я выехал с заправки, выбрав еще один короткий путь, который привел нас на шоссе 22 к югу от центра города Тикондерога, и теперь нам предстояла долгая поездка по шоссе 22 на юг вдоль озера Шамплейн. По дороге озеро можно было бы увидеть местами, если бы вы ехали по шоссе 22. На самом деле, чуть выше Уайтхолла, штат Нью-Йорк, мы бы его пересекли. Это было очень далеко от того места, где мы сейчас были.

Первая треть поездки проходила по долине, состоящей из одних ферм. Затем дорога шла по холмистым участкам после участка с фермерскими угодьями. Я сказал Луизе, что если ей нужно пописать до того, как мы доедем до холмистых участков шоссе, ей придется подождать, пока мы не доберемся до холмистого участка. Она сказала мне, что с ней все еще все в порядке. Теперь я выехал из зоны ограничения скорости в 30 миль в час и разогнался до 55 миль в час, а вскоре ограничение скорости составит 65 миль в час, как только мы проедем дальше по участку долины.

Луиза включила радио, несколько минут искала хорошую станцию. Она нашла одну, так что теперь у нас были хорошие мелодии для прослушивания. Она также принесла газировку и спросила, не хочу ли я ее. Я сказал ей «да», и она достала одну для меня и открыла ее. Она протянула ее мне, и мы с ней потягивали их, разговаривали и также пели некоторые песни, которые играли по радио. Вскоре мы достигли места, где ограничение скорости составляло 65 миль в час, и я разогнался до 70, и теперь мы расслабились и наслаждались поездкой, пока сельская местность пролетала мимо.

Вскоре мы достигли начала холмистого участка. Дорога 22 поднималась вверх, одновременно поворачивая от озера Шамплейн. Так что теперь озеро было вне нашего поля зрения. Теперь мы были достаточно далеко на юге, и я сказал Луизе, что хребет, который был справа от нас, был между нами и озером Джордж. Это была его северная часть. Было несколько дорог, которые шли через горы к озеру Джордж. Но их было мало и они были далеко друг от друга.

Что еще было хорошо здесь, на дороге 22, так это то, что там, где дорога поднималась на холм, она была двухполосной на подъеме. Там, где она спускалась, она была однополосной. Я ехал в гору, поэтому мы были на двухполосной стороне, и я проехал несколько тягачей с прицепами, не сбавляя скорости, застряв за одним из них. Вскоре мы выехали наверх и направились вниз, теперь уже по изгибу, где дорога была однополосной.

Луиза теперь сказала мне, что ей нужно пописать и поскорее! Я сказал ей, что нам еще далеко, прежде чем она сможет пописать. Впереди была зона отдыха, но это еще далеко. Это будет не раньше следующего холмистого участка дороги, где была зона отдыха. Это было в 22 милях от того места, где мы были. Луиза сказала мне, что может подождать, но сказала, что мне лучше не сбавлять скорость, если я смогу. Я разогнался до 75 миль в час, и на подъеме на холме на юго-западе были два тракторных тягача, и оба мигнули мне фарами.

Это был сигнал сбавить скорость, потому что где-то впереди меня была патрульная машина. Это мог быть шериф или патрульный. Поэтому я слегка притормозил и сбавил скорость до 65. Пару миль спустя, конечно же, между северной и южной полосами была патрульная машина с радаром, установленным для проверки нарушителей скорости. С учетом того, что я теперь соблюдаю скоростной режим, сегодня он меня не достанет! Он помахал Луизе и мне, и мы помахали в ответ, когда проезжали мимо него.

Я снова ускорился, проехав еще милю. Мы достигли длинного ровного участка, прежде чем дорога достигнет второго холмистого участка, где находилась зона отдыха. Я предполагал, что это займет еще как минимум двенадцать минут. Ну, это заняло больше времени, потому что мне пришлось сбавить скорость, потому что мы наткнулись на пикап, который ехал медленно, всего 60 миль в час, и мы все еще были там, где шоссе было однополосным с нашей стороны.

Луиза держалась, хотя теперь она не могла сидеть спокойно на своем месте. Время от времени она немного ерзала на нем. Наконец впереди нас дорога превратилась в полосы с нашей стороны, так как должен был начаться холмистый участок. Я засек время, и как только началась вторая полоса, я въехал на нее, ускорился и промчался мимо пикапа сеятеля. Еще через пять минут мы подъехали к знаку, который гласил, что зона отдыха находится в двух милях впереди. Я сказал Луизе, что мы почти на месте. Она улыбнулась и сказала: «Хорошо, я успею!»

Я разогнался до 75 и проехал оставшиеся две мили в мгновение ока. Я подъехал к выезду с зоны отдыха и резко затормозил, сбавляя скорость, когда мы поднимались по пандусу на подъем. Мы выехали, пандус был ровным, а территория была пустой. Ни машин, ни грузовиков не было припарковано. Я въехал на место и остановился. Луиза тут же расстегнула ремень безопасности, толкнула дверь и вышла.

Я расстегнул ремень безопасности и выскочил, вообще не открывая дверь. Теперь эта зона отдыха представляла собой узкую травянистую полосу с огромными камнями на травянистой полосе. Здесь также стояли бочки из-под торша и несколько столов для пикника. Мы с Луизой стояли вместе вдоль ее стороны моего «Мустанга», и мы вместе занялись ее джинсами. Так было быстрее для нее. Когда их сдернули, она присела.

Еще до того, как она полностью присела на корточки, Луиза начала очень сильно мочиться. Ее струя мочи вырвалась наружу, когда вырвалась из ее влагалища. Настолько далеко, что она пописала на промежность своих джинсов, пропитав их мочой! Луиза видела, как это произошло, но просто отпустила это, так как она так сильно мочилась. Она просто ждала, пока ее струя немного не ослабла, откинувшись назад и не переставая мочить ее джинсы. Я собирался изменить все, что она мне сказала.

Помимо того, что она намочила свои джинсы, она оставила большое черное мокрое пятно на асфальтовом покрытии. В ее луже также было много пятен пены от мочи. Поскольку ее струя также ослабла, теперь она очень громко шипела, пока она продолжала писать. Теперь я очень быстро вставал, наблюдая, как Луиза писает. Я даже рассеянно взял свою руку и потер ею переднюю часть своих джинсов, что Луиза увидела, и она хихикнула, а затем сказала мне: У тебя встает? Я коротко рассмеялся, перестав тереть джинсы и сказав Луизе ДА!

Струя Луизы еще немного ослабла, теперь издавая менее громкое шипение. Она почти шла прямо вниз, теперь теряя большую часть своего угла наклона вперед. Прошло еще несколько секунд, и ее шипение прекратилось. Был только звук мягкого плеска, когда ее моча продолжала смачивать асфальт. Затем она долго пускала капли, обмочив всю промежность, и моча капала из ее ягодиц.

Затем капание прекратилось, но она продолжала капать еще некоторое время. Затем она перестала капать. Затем она встала, наклонилась и сразу же сняла джинсы. Я спросил ее: «Во что ты собираешься переодеться?» Луиза ответила, что в теплое, и она собиралась надеть летнее платье. Одно из них упаковано в багажнике. Луиза спросила меня в ответ: «Почему бы тебе не переодеться во что-нибудь еще?» Может, в футболку и боксеры? Я сказал ей, что это звучит хорошо для меня.

Поэтому Луиза положила свои мокрые от мочи джинсы на капот моего «Мустанга». Затем она сняла мои джинсы, и мы обе пошли к багажнику полуголые вместе. Мы сделали это быстро на всякий случай, если кто-то подъедет с шоссе. Я открыл баул, и мы принялись рыться в одежде, она нашла летнее платье, а я — футболку и пару трусов-боксеров.

Когда мы направились к одному из ближайших столиков для пикника, я заглушил двигатель, чтобы машина остыла. Оказавшись у столика для пикника, Луиза надела свое летнее платье, и я подождал, пока она это сделает. Прежде чем надеть футболку и трусы-боксеры, я сказал Луизе, что собираюсь пописать. Она похлопала рукой по деревянной скамейке столика для пикника. Поэтому я сел рядом с ней.

Луиза потянулась прямо, взяв мой теперь уже твердый, эрегированный член в свою руку. Она слегка держала его вместе с ним, направленным под высоким углом вверх. Примерно в четырех футах от меня находился один из огромных камней, и я начал мочиться, и моя струя выгнулась в воздух, двинулась вперед по узкой полоске травы, ударилась о большой камень и поднялась по его поверхности. Луиза хихикнула, наблюдая, как моя струя мочи поднимается и разбрызгивается по поверхности большого камня, поднимаясь все выше и выше.

Всего через несколько секунд я откинулся назад, поставив локти на столешницу, и наблюдал за потоком моей мочи вместе с Луизой. Он достиг своего пика на поверхности камня примерно в пяти футах вверх по нему. Там он сильно разбрызгивался по нему, смочив область на камне вместе с моей мочой, стекающей по всему его основанию в траву. Как оказалось, я довольно долго писал. Больше, чем я думал.

Мой поток начал очень медленно ослабевать. Мой поток все еще имел свою силу, но он полз по поверхности большого камня по прямой линии, спускаясь по нему. Он достиг травы через несколько секунд, а затем начал возвращаться по траве. Когда он начал смачивать траву и был на полпути назад, я прервал свой поток, остановив его. Я хотел сделать несколько хороших струй мочи, которые я бы попытался снова пописать на камень.

Я сделал сильный короткий толчок. Я выпустил хорошую короткую сильную струю мочи из своего стебля. Она вылетела прямо дугой и сильно ударила примерно в трех футах от травы по поверхности камня, сильно разбрызгивая, когда она ударилась о камень. Я снова сделал еще один очень короткий сильный толчок, выпустив еще одну сильную струю мочи, которая поднялась выше по поверхности камня, снова сильно разбрызгивая его. Теперь Луиза знала, что я делаю, и она громко хихикнула. Сразу после того, как ее сильный смех закончился, она сказала мне: «Се, если ты можешь пописать на вершину камня!»

Поэтому я сделал один сильный последний толчок. Я выстрелил более сильной струей мочи, которая поднялась по поверхности камня, когда она ударилась о него, и едва достигла его вершины. Это заставило Луизу громко рассмеяться. Я также намочил пучок травы на вершине камня, прежде чем этот поток мочи закончился. Я закончил. Мой мочевой пузырь был полностью пуст после этих струй. Луиза попросила меня попробовать еще раз. Я сказал ей, что больше ничего не осталось. Она хихикнула и потрясла моим членом. Ну, может быть, прежде чем мы уйдем>, сказала она мне.
