Мой первый опыт с бабочкой!

19 июля 2008 г., 07:03 PM

Автор: pantygirl

Местоположение: Швеция (Пол: Гей-женщина) Сообщений: 625

Привет всем!

Пару недель назад я рассказывала вам, что заказала вибробабочку с дистанционным управлением, и с (для меня это очень важно, лол!) качеством; она водонепроницаемая.. (Я знаю, мне говорили, что не может быть уверена, что она водонепроницаемая, хотя они так говорят.. ну, я надеюсь, что так и будет.. Я рискну..)

И она пришла, и я её опробовала.. Вот мой первый отчёт! (Ой!! Со мной только что произошёл настоящий несчастный случай, пока я это пис*ла! Не могу в это поверить! Сидя в кресле, я без предупреждения обмочилась в трусики. Ну, мне очень сильно хотелось попис*ть, но я пока не собиралась этого делать. Но я не могу жаловаться, ощущения потрясающие, и я останусь в мокрых трусиках, пока буду это пис*ть!)

Когда я получила свою бабочку, я примерила её и отрегулировала ремешок так, чтобы она хорошо сидела и была удобной. Но я её не включала. Я решила, что не буду этого делать, будучи совсем одна. Было бы гораздо сложнее сделать это в первый раз где-то на публике..

Возможно, мне стоит коротко опис*ть мою бабочку. У неё нет этого маленького стержня, как у некоторых.. Я представляю, что она будет неудобной при ходьбе. может быть, я ошибаюсь, и, возможно, в следующий раз я куплю что-то с валом.. Но у этого есть яйцевидная штука, которая пульсирует (вибрирует), когда вы её включаете. А антенны-бабочки порхают на вашем клиторе. У него несколько скоростей и различные пульсирующие движения. И у него есть функция эскалации.

ОК! Для своей первой попытки я просто планировала прогуляться по городу и включить его, когда почувствую. Для этого я поехала в Стокгольм, чтобы меня не узнали. Я привезла свою бабочку в сумке, и когда я приехала в Стокгольм-Сентрал, я пошла в туалет, где стянула трусики и надела её. Я была одета в синюю юбку, которая была на дюйм выше колен, белую майку, нейлоновые чулки и пояс для чулок, и розовые трусики

. Я положила пульт в карман юбки.

Итак, я впервые вышел на улицу со своей бабочкой.. Хотя я ещё не включил её, я начал чувствовать приятное ощущение в животе! На поверхности яйцевидной штуки были бороздки, и пока я шёл, я чувствовал, как она тёрлась о мою промежность..

Я остановился у киоска с мороженым, чтобы купить мороженое. Очередь была небольшая, и, ожидая своей очереди, я подумал, что было бы неплохо включить бабочку! Я включил её на низкую скорость.. ох.. боже.. это было приятно! Я не мог стоять на месте и начал задыхаться! Когда подошла моя очередь, я попытался заказать мороженое: "Я... я.. мплл.. гглл.." Я указал на вывеску с разными видами мороженого: "Это.. это.. олгл... одно!" Мои руки тряслись, а пальцы дрожали, когда я платил за мороженое. И чтобы удержать его, мне пришлось выключить бабочку...

Я зашла в парк и села на скамейку, чтобы съесть мороженое. Через некоторое время рядом со мной сели две девушки примерно моего возраста. Я включила бабочку и на этот раз немного ускорила её.. Ух ты! Я застонала! Одна из девушек посмотрела на меня, и с огромным усилием мне удалось промолчать.. Но я начала извиваться, мой зад тёрся вперёд и назад о скамейку! И как бы я ни старалась молчать, я не могла не начать задыхаться и стонать..

- "Тебе плохо?" Ближайшая девушка повернулась ко мне.

- "Я.. я п.. п.. чувствую себя п... п... п... ужасно... п... фик!" И тут я кончила!! О, боже!! Сдавленный крик вырвался из моих губ! Я был настолько не от мира сего, что не подумал выключить бабочку.. И за моим первым оргазмом вскоре последовал другой! Новые приглушённые крики... Девочки не могли оторвать от меня глаз! Девушка, которая была дальше всех от меня, даже наклонилась вперёд, чтобы лучше меня рассмотреть! Она прошептала другой девушке:

- "Смотри! У неё оргазм!"

В конце концов я достаточно успокоился, чтобы выключить его... Я встал со скамейки и пробормотал:

- "Извините! Просто так получилось.."

Я немного погулял.. К этому времени мне действительно нужно было попис*ть. Я увидел ресторан под открытым небом, пошёл туда, сел за столик и включил бабочку на низкой скорости.. Она разлилась по моему телу приятным, тёплым чувством... Когда ко мне подошла официантка, я заказал пинту пива и виски. Я уже совсем отчаялся, и когда она вернулась с моим пивом и виски, я больше не мог сдерживаться. Сначала небольшая струйка проникла мне в трусики.

.. Потом ещё один, и потом поток был непрерывным... К счастью, скатерть загородила ей обзор.. если бы не это, я не сомневаюсь, что меня бы вышвырнули... Когда она ушла, я включила самый высокий уровень. Боже мой!!! О боже!!! Это было похоже на то, как будто ракета была запущена в мою пизду!! Я кончила мгновенно!! Я стиснула зубы, чтобы не закричать!! Я покачивалась вперёд и назад, и некоторые гости повернулись, чтобы посмотреть на меня! Новый каскад мочи хлынул через мои трусики

! Я не могла больше терпеть и выключила бабочку!

Потом я сидела тихо и пила своё пиво и виски. Я подумала: "Ну, это должно показать, водонепроницаема моя бабочка или нет!" (И она была! По крайней мере, она всё ещё работает с большим удовлетворением...)

Я вышла из ресторана на нетвёрдых ногах.. Немного пьяная.. ха-ха! За кустами я отстегнула свою бабочку и положила её в сумку. Мои мокрые трусики

Я продолжала...

В поезде домой я сидела в одном купе с тремя дамами среднего возраста. Я снова умирала от желания попис*ть! Как я уже сказала, я была немного пьяна, поэтому мне было всё равно, но я засунула одну руку под юбку и начала держать и тереть свою промежность... Одна за другой дамы обнаруживают моё предсказание, и я почувствовала себя обязанной сказать им: «Извините, но я отчаянно хочу попис*ть, а туалеты в этом поезде закрыты!» Три дамы уставились на меня ледяным взглядом! И, конечно... прошло немного времени, пока я больше не могла сдерживаться; ни мочиться, ни кончать!

И на этот раз мои крики не были приглушёнными!! С юбкой вокруг бёдер, моими обтянутыми нейлоном бёдрами, широко разведёнными в стороны и поднятым в воздух задом, я с силой обмочилась в трусики сильными потоками, в то время как мои пальцы яростно тёрли мою письку и клитор, получая один оргазм за другим! Меня так невероятно возбуждали дамы, наблюдавшие за мной! И как ни странно (или, может, не так уж и странно... хе-хе!), они, казалось, были очень заинтригованы и даже наслаждались моим выступлением!

Это был мой первый опыт с бабочкой! Будут и другие!

Ваша Иветт

