Джесси и оконный колодец

7 сентября 2005 г., 04:08 утра

Автор: gryphonslair99

Местоположение: США (пол: мужской) Сообщений: 27

Ещё одна короткая история из моих дней в общежитии.

Сью была студенткой факультета искусств, и, как многие художники, она была... ну, немного другой стороной. Мы отлично ладили, но это всегда было чем-то вроде интеллектуальных вещей. Она не была тусовщицей как таковой. Никогда не пила, не танцевала и не устраивала дебоши с остальными из нас. Она немного курила травку, чтобы расслабиться, но никогда не тусовалась.

Сью жила на втором этаже, и её комната была прямо рядом с одной из двух задних дверей, ведущих в общежития. Под её окном на уровне пола был выступ, который торчал примерно на 18 дюймов. В общежитии не было кондиционера, и был тёплый осенний вечер. По какой-то причине у нас с Сью вошло в привычку разговаривать через её окно. Я забирался на выступ и сидел там, прислонившись спиной к стене, и мы разговаривали часами. Мне нравилось находиться на улице, так как я был деревенским парнем. Сью, ну, она вообще не была любителем отдыха на природе.

Пока я сидел там и говорил о Бог знает чем сейчас, я заметил, как Джесси и её парень вышли через заднюю дверь и перешли улицу в сторону CAC, который был в квартале. Все здания к тому времени были закрыты, поэтому я предположил, что они просто вышли на прогулку. Они никогда не видели меня сидящим на этом прохладном бетонном выступе в ту тёмную тёплую ночь. Они тоже меня не услышали, так как в разговоре наступило затишье, и они даже не заподозрили, что я сижу там на выступе. Мы с Сью ещё немного поговорили, пока она работала над каким-то своим проектом по покраске, как мы обычно делали. Обычно мы так делали, так как этажи девочек запирались в 10 вечера, а сейчас было около 11. Поскольку на всех этажах были только общие ванные комнаты, они запирали этажи девочек в 10:00, чтобы дать девочкам немного уединения перед сном. Парни тоже должны были уйти с этажа в 10:00.

Примерно через пять минут я заметил, как Джесси торопливо возвращается в общежитие, а Чарли следует за ней. Она взбежала по ступенькам к двери, полезла в карманы. Её рука выскользнула из-под руки, и она повернулась к Чарли с гримасой. Она спросила сквозь стиснутые зубы, есть ли у Чарли ключи.

Джесси была ростом около 5 футов 3 дюйма, миниатюрная, симпатичная, грязноватая блондинка с немного маленькой грудью и попой, которая могла бы остановить движение. Я также заметил, что, будучи умной студенткой колледжа, я заметил, что ей нужно было пис*ть самым ужасным образом. Она подпрыгивала и без колебаний засовывала себя между ног обеими руками. Чарли шарил по карманам в поисках ключей. По сей день я не знаю, почему. Его ключи могли бы открыть им лестничный пролёт, но не этаж Джесси. Только ключ девушки мог это сделать. Его ключи подходили для 3-го и 4-го этажей, которые были этажами для мальчиков.

Первый этаж, где жила Джесси, был наполовину под землёй. Окна были на уровне земли с оконным колодцем глубиной около 18 дюймов перед ним. Чарли пришёл с пустыми руками... ключей не было. Он посмотрел на Джесси и сказал ей, что им придётся обойти главный вход и войти. Джесси подпрыгивала и ковыляла вокруг и сказала ему, что она не может так далеко зайти, ей нужно сейчас же попис*ть. С этими словами она доковыляла до оконного колодца, который был прямо подо мной, стянула джинсы и трусики и присела над оконным колодцем. С шипением и плеском воды о бетон Джесси начала облегчать свой перерастянутый мочевой пузырь. Прямо подо мной, примерно в 10 футах. Я наклонился через выступ и наслаждался представлением. Чарли пристально смотрел на её поток, который из длинной густой струи превратился в более контролируемый поток, снизившись до нескольких последних капель.

Джесси встала, натянула штаны и отошла от оконного колодца. Я не знаю, почему я не мог промолчать, но мне просто нужно было что-то сказать, поэтому я спросил: «Чувствую себя лучше?» Шокированное выражение лица Джесси, когда она услышала мой голос, подняла глаза и увидела меня, было бесценным. Чарли, я знаю, был не слишком доволен, но что ему оставалось делать. Джесси заикалась, что ей очень хочется в туалет, и она не знает, что ещё делать.

Внезапно я оказался в середине разговора со Сью и Джесси на совершенно разные темы. Чарли благоразумно просто заткнулся и стоял там. Джесси начала рассказывать мне, что они пошли гулять, и к тому времени, как она добралась до CAC, ей очень сильно захотелось в туалет. На территории кампуса ничего не было открыто, поэтому она практически побежала обратно в общежитие, только чтобы обнаружить, что у неё нет ключей. Она тихо объяснила, что либо попис*ть в окно, либо попис*ть в штаны. Она просто не могла заставить себя сделать последнее, поэтому выбрала окно. С этими словами я бросил ей свой ключ, чтобы они могли открыть дверь. Они вошли внутрь, и на этом всё закончилось. Мы с Джесси больше не говорили о том, что произошло. Однако после этого я заметил, что у неё, похоже, один из самых маленьких мочевых пузырей в общежитии.

