Непристойная жизнь члена высшего общества, часть 3

4 января 2010 г., 01:10 PM

Автор: vikor3

Местоположение: США (пол: мужской) Сообщений: 223

Теперь, как я и говорил, я увидел мать Люси с русским конюхом в конюшне, которые развлекались водными видами спорта и другими делами. Ну, сегодня утром я был с матерью Люси, возил её, потому что её мать ходила по магазинам. Всё утро было занято покупками. Затем пришло время обеда, и мама Люси пошла в одно из самых шикарных мест на Манхэттене, а я отправился в меньший ресторанчик на той же улице, чтобы пообедать. Я вернулся задолго до миссис Ваншунховен и ждал её в машине.

Я подождал полчаса, и она вышла и сказала, что пора возвращаться домой в Йонкерс. Когда мы ехали по городу, мать Люси сначала молчала. Потом она заговорила со мной по-французски. Я знал этот язык и ещё несколько, потому что мне нужно было знать несколько языков, потому что они мне понадобятся, когда я поеду за границу с семьёй, а мой первый раз скоро будет только с Люси.

Сначала её conversatio был общим разговором, в котором она проверяла моё владение французским. У меня не было проблем с поддержанием разговора с ней. Затем, закончив, она повернулась и сказала мне по-английски, что она удовлетворена, и я прошёл её небольшой тест. Затем она снова вернулась к французскому. На этот раз речь шла о том, что произошло вчера в конюшнях, и о том, что я видел, как она и русский делали.

Г-жа Ваншунховен сказала мне, что у меня нет проблем, но настоятельно предупредила меня, чтобы я молчал об этом. Если она узнает, что я что-то сказал, то меня тут же уволят. Я сказал ей, что ничего не скажу. Я видел, как она откинулась на сиденье и слегка улыбнулась. Затем она сказала мне, что ей нужно остановиться по дороге домой. Я спросил её, где, и она сказала мне ехать в один из городских парков, мимо которого мы будем проезжать по дороге домой в Йонкерс, и я сказал ей, что знаю парк и выполню её просьбу. Миссис Ваншунховен сказала спасибо и снова села обратно.

Через пятнадцать минут мы добрались до небольшого парка, и я въехал в него. Мать Люси дала мне указания до определённого места в парке. Когда я направился к месту, куда она хотела пойти, я подумал про себя, что она знает это место и как туда добраться, она, должно быть, была здесь раньше. Вскоре мы были там, и я съехал с дороги, остановился, вышел и открыл заднюю дверь для матери Люси, и она вышла.

По-французски она попросила меня проводить её и протянула мне руку, чтобы я взял её, что я и сделал. Мы начали подниматься по одной из кирпичных дорожек через один из больших цветников. Сделав несколько поворотов, мы оказались в стороне от проторённой дорожки в довольно уединённой части парка, где не было видно ни одного человека. Затем мать Люси сказала мне остановиться. Так я и сделал.

Теперь вместо того, чтобы говорить по-английски или по-французски, она начала говорить со мной по-немецки. Сначала она спросила меня: «Ты грубый человек. Тебе понравилось то, что ты видел вчера? Это тебя взволновало? Ты когда-нибудь видел что-то подобное раньше?» Её вопросы быстро сменяли друг друга. Поскольку она произносила их так быстро и говорила по-немецки, я не мог уловить часть перевода в уме, но, отвечая на все её вопросы, мне удалось достаточно перевести в уме и по большей части ответить на немецком правильно. Я также, казалось, правильно ответил на них матери Люси, потому что на её лице была широкая улыбка, когда я закончил отвечать на все вопросы.

Во время этого разговора мой член полностью встал. Мои форменные брюки были узкими, и с моим стоячим членом моя эрекция образовала контурную выпуклость спереди моих форменных брюк, и пуговицы спереди на моих муравьях, казалось, вот-вот отлетят! Что ещё меня тогда зацепило, так это то, что мать Люси, миссис Ван Шунховен, не сводила глаз прямо с выпуклости моих форменных брюк! Она рассмеялась и сказала мне: ТЫ МУЖЧИНА! Затем она громко рассмеялась.

Затем после своего короткого жёсткого смеха она сказала мне, что собирается пописить. Она выпила несколько бокалов вина за обедом, и она была очень полной. Хочешь увидеть, как я пописаю? Я ответил в ответ: Ну, если мадам хочет сделать мне одолжение, мадам может продолжать. Это заставило её рассмеяться ещё больше. Затем мама Люси, которая была одета в очень нарядное длинное платье, начала поднимать нарядное платье вместе с нижними юбками под платьем.

Я вздрогнул, когда она подняла своё платье и нижние юбки вверх. Выше колен, выше бёдер и прямо до талии. На ней не было панталон, так что теперь она была открыта для меня. У миссис Ван Шунховен, как я уже сказал, было тело осы, что было очень распространено в те времена. Её груди были большими, с талией, а бёдра имели изящные изгибы, которые при полной попе делали её форму похожей на осу. Плюс у мамы Люси была большая прядь тёмных волос на лобке, которые были такими же вьющимися, как волосы на её голове.

Мой член теперь пульсировал очень сильно в моих штанах. Мама Люси, всё ещё говорящая по-немецки, сказала мне, что ей придётся пис*ть стоя, так как у неё есть платье и все её нижние юбки, за которые она должна держаться. Теперь её голос казался мне таким далёким, но я всё же качнул головой, да. Затем из пизды мамы Люси, вырвавшись между её губ и пробившись сквозь вьющиеся коричневые волосы на лобке, вытекла жёлтая струя мочи!

Её завитые лобковые волосы мгновенно спутались, когда их смочила моча. Теперь, помимо струи мочи, из её лобковых волос, которые спутались, также стекала моча в двух местах. Две струи из её спутанных лобковых волос смачивали кирпичи, в то время как её струя мочи смачивала кирпичи перед её модными туфлями. Я всё своё внимание сосредоточил на том, как она мочится, поэтому я не услышал вопроса, который она мне задала, но её жёсткий смех заставил меня поднять на неё глаза, и затем она повторила свой вопрос мне: Довольно поссать, не правда ли? Я сказал ей, что это так.

Мать Люси действительно долго пис*ла. Она сказала, что была действительно переполнена вином за обедом. К тому времени, как она закончила пис*ть, на кирпичах дорожки образовалось три лужи мочи. Две из двух меньших струй из её спутанных лобковых волос и одна из струи её мочи. Плюс, на кирпичах и на них было много следов от луж.

Затем миссис Ван Шунховен взяла одну из нижних юбок и вытерлась ею. Затем она сбросила все нижние юбки и платье и разгладила их. Затем, не колеблясь, она протянула руку, взяла верхнюю пуговицу моих форменных брюк и расстегнула её без каких-либо затруднений! Затем она сделала это со второй, третьей и четвёртой пуговицей.

Прежде чем она пошла за моим членом, она сказала мне, что хочет пить. Могу ли я дать ей попить? Ну, я пообедал и отсутствовал всё утро, и я не пис*л с тех пор, как ушёл, поэтому я сказал ей, что если она действительно хочет пить, у меня есть много чего выпить. Это заставило её рассмеяться и сказало мне, что я хороший слуга! (Снова всё по-немецки) Теперь она выдернула мой стоячий член и присела передо мной на корточки, держа мой член обеими руками.

Мне было немного не по себе, и у меня были некоторые проблемы с началом и удовлетворением желания миссис ВанШунховен. Мне удалось выпустить только одну очень короткую струю, хотя я пытался тужиться несколько раз, чтобы начать. Затем миссис ВанШунховен, увидев, что мне трудно начать пис*ть, сказала мне расслабиться. Просто представьте, что мой рот — это мужской писсуар, и помочитесь в него! Я мог только улыбнуться и коротко рассмеяться.

Я расслабился несколько коротких минут спустя, и струя мочи сначала выходила слабой, и матери Люси пришлось приблизить свой рот к моему члену, прежде чем моя моча попала в него. Затем, когда моя струя потекла сильнее, она отодвинула свой рот, позволив моей струе пройти по воздуху и попасть ей в рот. Когда она сглотнула, она просто позволила моей моче брызнуть ей на лицо, которая также брызнула на её платье, лиф и потекла по её декольте, и я увидел, как перёд её платья потемнел от того, что моя моча смочила его.

Мать Люси выпила много моей мочи, потому что я действительно очень долго мочился. Так как она выпила много глотков мочи и ей пришлось много раз сглатывать, вся передняя часть её платья до самых ягодиц пропиталась мочой. Но прежде чем я закончил, она стянула лиф вниз, обнажив её большую округлую грудь, сдвинула мой член вниз, и я в итоге обмочился на её груди, пока не кончил. Мать Люси всё время кричала, что я обмочился на её эти чудесные сиськи!

Затем, когда я перестал пис*ть на неё, мать Люси по-немецки сказала мне, что я отлично позаботился о ней и её жажде. Теперь я позабочусь о тебе. Она наклонилась прямо ко мне, скользнула губами по моему члену и начала делать мне минет! Она также гладила меня обеими руками очень быстро короткими сильными толчками вместе с короткими сильными сосаниями головки и самой верхней части моего ствола.

Она была очень искусна со своим ртом, языком и двумя руками. Поскольку она работала со мной очень быстро и со всеми ощущениями её рук, пальцев, губ, рта и языка на моём члене одновременно, я в короткое время взорвался, выстреливая пачку за пачкой в рот матери Люси, которую она немного присосалась, которая действительно вытекла из уголка её рта, стекая по её щеке. Часть она проглотила, а другую часть она позволила ей разбрызгаться на её сиськи, когда её рот был оторван от моего члена.

После того, как я закончил кончать, она встала и она подняла своё платье, сняв нижнюю юбку, и вытерла мою сперму со своей щеки, губ и подбородка. Затем она вытерла свои сиськи, где была сперма. Затем она сняла платье, натянув лиф, прикрывающий её сиськи. Лучше позаботься о себе, сказала она мне после того, как позаботилась о себе. Я заправил свой полутвёрдый член обратно в форменные брюки и застегнул их.

