T и я, ещё один опыт

21 сентября 2012 г., 04:40 PM

Автор: pissy_panties

Расположение: Финляндия, Испания и Великобритания (пол: пара) Сообщений: 94

Это один из пяти наших опытов, которые мы пережили этим летом.

T и я отправились на выходные в домик на одном из многочисленных озёр недалеко от того места, откуда родом T в Финляндии. Сауны в большинстве этих домиков, должен сказать, отличные. После сауны обычно выбегают и ныряют в озеро, поначалу оно кажется холодным, скажу я вам, lol.

Мы приехали в пятницу днём и сразу же распаковали вещи, так как мы оба хотели попариться в сауне и искупаться в озере.

Там было тихо, и нигде не было видно других машин или людей.

Мы попарились в сауне и искупались в озере, и это было очень освежающе. Было ещё довольно тепло, и мы сидели снаружи каюты голышом, пили по бокалу вина и курили. Мы сидели там около получаса, когда кто-то поздоровался со стороны нашей каюты.

Мы с Т оглянулись и увидели пару, идущую к нам, оба были в шортах и футболках. Мы с Т не двинулись с места, так как было уже слишком поздно, они увидели, что мы сидим там голые, так какой смысл был накрываться, если бы они не хотели видеть нас такими, они бы тихо прошли мимо.

Мы ответили и поздоровались с ними в ответ, к тому времени они уже стояли прямо перед нами. Затем я спросил их, не хотят ли они бокал вина, они ответили да, пожалуйста, это было бы мило, если бы мы не мешали. Мы с Т сказали нет, всё в порядке.

Затем они сказали нам, что видели, как мы вышли из каюты и пошли в озеро, и увидели, что мы сидим там снаружи нашей каюты на солнце. Поэтому они подошли, чтобы представиться. Её звали Ану, а его — Армас.

Они остались на один бокал вина и спросили нас, где можно хорошо поесть, T рассказал им о двух лучших местах и сказал, что мы пойдём в первое из них сегодня вечером, если вы не против присоединиться к нам, это всего лишь около пятнадцати-двадцати минут ходьбы. Они согласились, и мы договорились встретиться в 19.30 у них дома. Мы также сказали, что пойдём в повседневной одежде в джинсах.

Мы прибыли вовремя в их домик, и нас радушно пригласили войти, и мы спросили, не хотим ли мы вина перед уходом, естественно, T и я согласились и сели.

Мы оба, Армас и я, были в джинсах, как и T и Ану, T была в своих обтягивающих розовых джинсах, а Ану в белых джинсах, которые очень плотно сидели на ней, с красивым полупрозрачным белым топом.

Затем они упомянули, что их сауна не будет работать как следует, они пытались весь день заставить её работать, но она была только тёплой. Затем Ану упомянула, что мы оба выглядели такими расслабленными сегодня днём, сидя снаружи нашей каюты без одежды, даже когда они подошли к нам и сели пить своё вино. Она продолжила говорить, что они с Армасом любят делать то же самое, когда тепло, но, похоже, у них не так много шансов.

Наконец мы отправились в ресторан и прибыли примерно через двадцать минут после медленной прогулки, болтая по дороге. Они казались приятной парой, и действительно так и оказалось, проведя практически все выходные вместе.

Мы заказали две бутылки вина и немного воды вместе с едой. К тому времени, как нам принесли еду, мы прикончили полторы бутылки вина и заказали ещё две бутылки и ещё немного воды.

К тому времени, как мы закончили есть и выпили четыре бутылки вина и три кувшина воды, было уже почти 22.30. Мы пока не хотели возвращаться в домик, поэтому заказали пива для Армаса и меня и шорт для Ану и Т. К тому времени, как мы ушли в 11.45, Т и Ану выпили ещё по три шорта, а Армас и я — по одному пиву.

Пока мы с Армасом платили по счёту, я увидел, что Т наклонился к Ану, и они оба хихикали. Я просто улыбнулся и отвернулся, думая, что они оба очень веселы.

Мы с Армасом вернулись к столу, за которым Ану и Т встали, собираясь уходить, затем Ану что-то прошептала ему на ухо, когда она встала, чтобы уйти.

Ночь всё ещё была как день (я до сих пор не могу к этому привыкнуть), и было всё ещё довольно тепло. Мы просто возвращались домой, и мы все были немного пьяны, как сказал бы Т. Мы шли около десяти минут и только что достигли окраины леса, когда Т остановилась. Ану и Т были перед Армасом и мной, поэтому мы спросили, всё ли с ней в порядке, она просто хихикнула и отошла к обочине тропы, сказав, что ей нужно попис*ть.

Когда Т шла к обочине тропы, мы увидели, что она уже начала пис*ть в свои трусики и джинсы, Ану смеялась, когда Т попыталась стянуть с неё джинсы, но упала назад, и вот она уже в джинсах до колен, в трусиках, и она мочилась через них на полную катушку.

Ану подошёл к ней и сел рядом, она подняла свою попу, спустила свои белые джинсы до щиколоток и начала мочиться через трусики.

Мы с Армасом просто смотрели на них, а потом я сказал: ну ладно, мне тоже пора. Я подошёл и встал между Т и Ану, вытащил свой член и начал пис*ть между ними обоими, затем Армас подошёл и встал рядом со мной, вытащил свой член и начал пис*ть рядом со мной и девочками, мы все хихикали и смеялись.

Когда я вылил всё до капли, Т всё ещё лежала на траве, и её джинсы были насквозь мокрыми, поэтому я стянул их, затем она спустила свои трусики и сняла их. Ану и Армас закончили пис*ть, и Ану натянула свои джинсы. Мы шли около минуты или около того, когда Ану сказала: «Я не могу ходить в этом», и она попросила Армаса снять с неё джинсы, затем она выскользнула из своих мокрых трусиков. Теперь они оба были голыми ниже пояса.

Затем Т подошла ко мне, встала на колени и начала расстёгивать мои джинсы, она спустила их до моих щиколоток, а затем спустила моё нижнее бельё до моих щиколоток, я сняла их, и она сказала, что теперь мы все можем пройти остаток пути полуголыми. К этому времени Ану сделала то же самое с Армасом.

Мы были не дальше, чем в трёх или четырёх минутах от хижины, когда Ану прокомментировала эрекцию и Армаса, и мою, Т посмотрела на Армаса и мой жёсткий член, а затем сказала мне, давай трахнемся здесь. Я взяла Т за руку и нежно потянула её вниз к обочине тропы. Ану и Армас подошли и легли рядом с нами.

Ану сказала Т: «Почувствуй, как это твёрдо», Т, поэтому Т скользнула рукой к твёрдому члену Армаса, обхватила его своей рукой и сжала его раз или два вверх и вниз. Затем Ану спросила Т, может ли она сжать мой жёсткий член, Т ответила: «Он приятный и твёрдый, ты чувствуешь». Ану положила мой твёрдый член ей на руку и сказала: «Ммм, ты скоро это получишь».

Я стояла на коленях между широко раскрытыми всё ещё мокрыми ногами Т, играя с её мокрой писькой. Я сказала Армас, мы все можем играть в эту игру, это приятно и мягко, почувствуй, какая она мягкая, Армас посмотрела на Т, и она сказала, что всё в порядке, можешь, если хочешь, и мы все начали смеяться.

Армас положил руку между ног Т и несколько секунд играл с её клитором, затем он просунул два пальца в её мокрое влагалище, и Т закрыла глаза. Ану сказала мне, что можешь прикоснуться ко мне, если хочешь. Мне не нужно было второго приглашения, моя рука была между её ног с парой пальцев внутри неё, медленно вытаскивая их и потирая её клитор.

Затем Ану сказала, кто кого будет трахать? Затем Т сказала, что мне всё равно?. Я просто сказала, чёрт возьми, давай просто поменяемся.

Итак, мы поменялись, Т и Армас трахнули друг друга, а Ану и я отлично потрахались, ну, мы все отлично потрахались.

Это был всего лишь вечер пятницы, у нас ещё были суббота и утро воскресенья, и каким-то образом я знал, что это будут действительно хорошие выходные, но не так, как я ожидал, потому что в субботу утром всё стало ещё лучше, и, вау, это было так!!!

Больше об этих выходных, когда я смогу опубликовать. Должно быть, где-то на следующей неделе.

