Не всегда так, как планировалось

8 октября 2014 г., 04:14 утра

Автор: SlickGracey

Расположение: США (Пол: Би) Сообщений: 160

Всем привет! Когда я тусуюсь в чате, мне задают много хороших вопросов. Один из них: «Тебя когда-нибудь заставали за мочеиспусканием

?» Ну... раньше было.

Когда я начал заниматься мочеиспусканием в рекреационных целях

, я всё ещё жила с родителями. Были моменты, когда я действительно немного паниковала; например, когда мне нужно было постирать одежду, в которой я обмочилась, и меня спрашивали, почему я так часто загружаю бельё, или когда я приходила в дом в мокрых шортах и слышала: «Ого, дорогая, на улице дождь?» Меня никогда не заставали на месте преступления, но такие моменты определённо заставляли меня потеть.

Когда я стала старше и переехала, у меня появилась привычка постоянно мочиться, и это стало намного проще делать, так как я была одна в своём собственном доме. Но в моменты, когда мне нужно было попис*ть, когда я была вне дома, мне приходилось быть немного осторожнее. Вы всегда должны быть в курсе того, что вас окружает. Вы находитесь в районе, где ходит много людей? Вы в туалете с надёжными дверцами кабинок?

Есть много вещей, о которых нужно подумать. Я так много выхожу за рамки, что, думаю, я почти достигла точки, в которой был Билл Мюррей в фильме «День сурка». Я делал вещи на виду у всех, и никто не повернул голову. Почему? Были исследования на эту тему, но, если подвести итог: у среднестатистического человека очень плохая концентрация внимания. И в основном это поглощенность собой, особенно в нынешнюю эпоху карманных электронных устройств с десятками модных возможностей. Скорее всего, никто не оторвётся от телефона и не заметит пышногрудую розоволосую цыпочку, вытекающую из-под юбки.

Или заметит? В конце концов, одна из причин, по которой мы с Элис переспали, заключается в том, что она застукала меня на месте преступления. Мне просто повезло, что она оказалась очень открытой. Но, может быть, все видят меня всё время? Может быть, люди замечают вещи и просто отворачиваются, предпочитая не вмешиваться? Ну... да, это возможно. Но если это действительно так, то я всё равно не буду думать дважды. Я наслаждаюсь собой. Не то чтобы эти люди знали меня или общались со мной ежедневно.

А если бы знали?

В этот раз я пошла на посиделки на заднем дворе с несколькими знакомыми. Мы весело провели время, болтали и наслаждались домашней едой на гриле. Вскоре я почувствовала знакомое желание: пришло время попис*ть. Я вернулась в дом и схватила сумочку, направляясь в ванную. Когда я надела трусики под юбку, у меня возникла действительно грязная идея. Я собиралась пропустить туалет мокрой и пойти дальше. Я думала, что смогу обойтись без мочи на улице, где все остальные!

Я вышла из ванной, положила сумочку обратно среди других, но взяла с собой телефон. Я вернулась на улицу и смешалась с толпой, ожидая, пока все перестанут обращать на меня внимание. Когда у меня появился момент, я достала телефон и небрежно пошла дальше на задний двор к большому дереву. Я держала телефон у уха, делая вид, что пытаюсь что-то услышать и поговорить, но на самом деле я просто придумывала предлог, чтобы побыть одной.

Я села с противоположной стороны дерева и раздвинула ноги. Я стояла лицом к забору, так что никто меня не видел. Я убедилась, что не сижу на юбке, сделала глубокий вдох и надавила. Моя тёплая моча залила трусики

, окружив мою промежность горячей влажностью, которую я так люблю. Я закрыла глаза и наслаждалась ощущением...

...а затем одна из моих подруг, назовём её Сьюзен, подошла и стала искать меня. «Эй, Грейс, ты в порядке?»

Я замерла. «Ага! Я в порядке!» Я оглядела дерево, прижав телефон к уху, и поморщилась, когда остатки моей мочи заполнили мои трусики.

Сьюзен подошла и встала рядом со мной. Честно говоря, она не очень наблюдательна. «Ты здесь ужасно тихая».

Это пришло мне в голову очень быстро; она не могла видеть мою мочу с того угла, под которым она находилась. Моя юбка закрывала беспорядок, который я, вероятно, устроила на земле. «Да... просто заканчиваю телефонный разговор!» Признаюсь, я вспотел. Но я изо всех сил старался сохранять спокойствие.

«Ну, как тебе салат? Я его сам приготовил!» Вот она, заводит со мной разговор. Я не собирался вставать, пока она не оторвала от меня взгляд, но она, очевидно, никуда не собиралась идти одна. Мне пришлось просто сидеть в своей скрытой луже и болтать с ней, пока она не поймёт, в чём дело.

В конце концов ей стало скучно, и она ушла. Я наконец встал и посмотрел; на земле, где я сидел, действительно было большое мокрое пятно. К счастью, моя юбка не впитала влагу, поэтому я просто побежал обратно в дом и тут же сбросил эти трусики. Я даже не пошёл в ванную; я знал, что все на улице, поэтому я быстро снял их и засунул в сумочку. Какое облегчение!

Я вернулся на улицу и заметил, что Сьюзен что-то шепчет другому тусовщику. Когда Сьюзан ушла, они подошли ко мне и выглядели немного обеспокоенными. «Эй, Грейс, ты в порядке?»

Меня поймали? «Да, я в порядке. А что случилось?»

«Ну, Сьюзан сказала, что у тебя немного покраснели щёки. Мы просто немного обеспокоены, вот и всё».

«О, я в порядке. Просто наслаждаюсь днём». Они не знали, насколько мне это нравится... или знали? Я, возможно, никогда не узнаю. С тех пор я встречался с друзьями, и в их отношении не было никаких особых изменений, так что неважно.

Дело в том, что меня ловили. Множество раз. Обычно я могу это сделать, так что мне это полностью сойдёт с рук... обычно. Спокойной ночи, ребята!

