Быть пьяным и пис*ть, часть 6

10 марта 2010 г., 05:18 PM

Автор: vikor3

Местоположение: США (пол: мужской) Сообщений: 223

Мы с Тэмми медленно продолжили прелюдию, сидя вместе на кухне. Мы продолжали достаточно долго, чтобы каждый из нас допил свои напитки. Тэмми — свою чашку горячего вина, а я — свою банку пива. Также достаточно времени, чтобы Тэмми убрала руку с моего стоячего члена, который она нежно гладила, и сказала мне: Мне нужно закончить пис*ть сейчас. Я сказал Терри, что мне тоже нужно пописить.

Терри встала с моих колен. На этот раз я не собираюсь пис*ть в раковину! Терри сказала мне, слегка посмеиваясь, когда она сказала мне это. Тебе тоже нужно идти, так что мы снова сделаем что-то другое! Терри также сказал мне. Это снова вызвало моё любопытство, поэтому я спросил Терри: Хорошо, что мы будем делать? Терри вышла, довольно громко сказав и ответила: Мы воспользуемся кошачьим туалетом! Терри была кошатницей, и у неё был домашний кот, поэтому для кота был туалет. Туалет стоял в углу у холодильника.

Терри подошла прямо к нему и выскользнула оттуда, где он был, так что теперь мы могли использовать его, чтобы пописить. Мы с ней стояли над ним. Терри стоял над одним его концом, а я стоял лицом к ней с другого конца, но примерно в двух футах от него. Тэмми держала мой возбуждённый член и толкала его вниз, направляя его в лоток, пока она стояла, оседлав его.

Я не помню, кто в этот раз начал пис*ть первым. Это мог быть я или Терри. Всё, что я знаю, это то, что мы оба, когда начали, мы оба очень сильно пописили. Тэмми выстрелила из своей письки широкой струёй мочи, которая смочила её лобковые волосы мочой, что сделало грязную брызгающую струю в течение первых нескольких секунд. Затем её струя стала аккуратной с длинным изгибом и двинулась вперёд, смочив большое пятно кошачьего туалета в лотке.

Моя струя вышла тонкой и сильной с длинным изгибом. Моя струя попала как раз справа, где струя мочи Терри смачивала кошачий туалет, и своим сильным ударом прорыла в туалете дыру! Сначала никто из нас ничего не сказал, пока мы пис*ли. Но я пописила после того, как пописила около десяти секунд. Не знаю, как ты, Терри, мне нужно было пописить. Это так приятно! Терри хихикнула и сказала мне: Я тоже!

На этот раз мы оба долго пис*ли. Из-за долгого писания вся верхняя часть кошачьего туалета потемнела в туалетном лотке. Я сделала несколько струй подряд, чтобы закончить свою мочу. Терри закончила свою мочу обильным количеством капель из нижней части её письки и мокрых лобковых волос. Когда она перестала капать, я помогла ей задвинуть теперь уже более тяжёлый туалетный лоток обратно к холодильнику. Затем Терри сказала мне приготовиться к чему-то и сесть обратно в своё кресло.

Когда я направился к своему месту, Терри шлёпнула меня по голой попе рукой. Поторопись! — сказала она мне со смехом. Поэтому я подбежал прямо к своему стулу и сел. Затем Терри медленно подошла, соблазняя меня, по-настоящему покачивая бёдрами и играя со своими грудями, тряся ими, массируя их, пока она медленно шла ко мне.

Затем Терри шагнула вперёд, оседлала меня и стул. Постояла там совсем недолго, а затем схватила мою голову и втянула моё лицо в свою пизду! Она только что пописила, и её лобковые волосы намочились её мочой, запах мочи был довольно сильным! (Это было то, что мне всегда нравилось — запах женской мочи!) Что было ещё лучше, так это её вкус! Поэтому я нырнул прямо в неё, сделав жёсткий длинный лиз, облизывая языком мокрые от мочи лобковые волосы, а затем проткнув их языком, я направился к клитору и щели Терри!

Терри тут же сделала пару вещей, как только почувствовала, что мой язык собирается работать над ней. Во-первых, она сильнее надавила руками на мою голову, во-вторых, она тоже подвигала моей головой вверх и вниз. Она также громко сказала: Я ДАВНО НЕ ЕДИЛА ТАКОГО ОБЕДА! затем она издала громкий визг восторга! Затем, через несколько мгновений после её визга, Терри громко сказала: ЕЩЁ ЕЩЁ ЕЩЁ! Терри теперь дико возбуждалась. Теперь Терри начала дико вращаться, стоя там, двигая своей писькой по всему моему лицу, пока я вылизывал и засовывал свой язык в её письку! Он определённо становился тёплым, влажным, и клитор Терри распух, став очень жёстким.

Я определённо получал удовольствие от письки Терри. Я даже наклонился и позаботился о себе, схватив свой член рукой и начав дрочить! Можете ли вы меня за это винить! Обе руки Терри были заняты тем, что направляли мою голову, так что она не могла этого сделать. Лучше бы она дрочила мне! Терри, должно быть, почувствовала моё движение руки или моё дёрганье, когда я дёргаю свой член. Терри отстранилась, посмотрела вниз и увидела, что я держусь за себя. Терри громко хихикнула несколько коротких секунд. Потом она сказала мне: Я разберусь с этим! Но ТЫ продолжай делать то, что ТЫ делал!

Терри быстро отступил назад, развернулся, снова отступил назад, оседлав меня и стул. Теперь её попа и писька были перед моим лицом. Терри действительно широко раскрылась для меня и наклонилась! Терри потянулась назад через ноги и дотянулась до моего члена, и она схватила его и начала работать над ним своей рукой! Я наклонился вперёд и вернулся к заботе о её письке, облизывая её, пока Терри дёргала мой член, и она шевелила своей попой у меня перед лицом, пока я продолжал лизать её! Боже, как же было приятно когда-либо чувствовать руку Терри на моём члене, а теперь и свою собственную!

Через несколько минут я взял одну из своих рук, положил её на одну из грудей Терри и начал щипать её сосок ею. Я взял другую руку, обхватил ею Терри спереди и положил палец на её твёрдый набухший клитор и начал тереть его. Мне даже не пришлось его двигать. Пока Терри шевелила вокруг её движения, я массировал её клитор своим пальцем, который был на нём!

Теперь, даже во время нашей прелюдии, Терри также делала большие глотки вина из своего бокала. Она достала бутылку вина из холодильника сразу после того, как мы пописили в кошачий лоток, и налила себе бокал вина. Терри также довольно быстро дрочила мой член, пока мы двигались. Теперь я отстранился от её письки на короткое мгновение. Я очень быстро сказал Терри, прежде чем пойти и нырнуть обратно в неё; Терри, ПОМЕДЛЕННЕЕ! У тебя не будет ничего на потом!

Терри громко хихикнула, но она поняла, что я имел в виду. Как насчёт того, чтобы начать и остановиться? Я сказал ей «хорошо» и сразу же вернулся, облизывая её письку, и продолжил массировать её клитор. Терри прижала её попу назад, я почувствовал, как её рука не гладила мой член, пока не прошло несколько минут, а затем она сделала несколько движений и остановилась. Затем Терри сказала мне: «Ну как? Хорошо?» Когда её попа душила моё лицо, я выдавил из себя только эээ ха, что значит да, это было так, и мой эээ ха Терри захихикал ещё немного.

Итак, мы продолжили. Она дрочила мне снова и снова, я играл с сосками её груди, облизывал её письку и массировал её клитор. Теперь Терри шевелилась гораздо больше, заставляя меня массировать её клитор гораздо быстрее. Терри тяжело дышала и гортанно стонала после каждого вздоха. Казалось, что Терри может кончить в любой момент.

Это произошло несколько минут спустя. Терри внезапно оторвала свою одну руку от моего члена. Она потянулась назад, положила на неё другую руку, которая была на моём затылке, и сильно толкнула меня в свою попу! Терри в то же время сильно толкнул её попу назад, издав громкий крик, и моё лицо было забрызгано её спермой! Терри не просто выстрелила одним выстрелом спермы. Струя за струёй выплеснулись наружу!

Терри оттягивала её попу и сильно толкала её назад, когда струи её спермы вырывались из её пизды. Я всё время кончал, когда не облизывал её пизду. Как же повезло Тони, когда он гулял с ней! Эта мысль мелькнула у меня в голове в этот момент. Терри, казалось, просто продолжал кончать! Я был весь в ней. Всё моё лицо, шея, часть моей груди, и некоторые мои волосы тоже были мокрыми!

Затем Терри обмякла, наклонилась ко мне, и только немного спермы смачивало её пизду и лобковые волосы. Я слизала её и только тогда оторвала от неё лицо, слегка подтолкнув её попку вперёд. Терри тяжело дышала, когда она дышала. Я всё ещё слегка массировал её соски и клитор, чтобы медленно опустить её. Терри всё же удалось прошептать мне, чтобы я продолжал. Это приятно. Тони никогда так не делал! Так что я продолжал.

Терри, ослабленная таким интенсивным оргазмом, вынуждена была сесть, поэтому она плюхнулась мне на колени. Мой член теперь был между её ягодиц в её расщелине. Я потянулся рукой, которая слегка массировала клитор Терри, и снова начал массировать его. Терри слабо хихикнула и положила свою руку на мою, которая была там, и она медленно переместила мою руку своей.

Она лежала на мне спиной, но сумела взять мою голову, потянуть её вперёд, повернула её, и мы легко поцеловались. Теперь Терри, по крайней мере, тоже восстановила дыхание, потому что она перестала задыхаться. Через несколько минут. Терри, чувствуя мой возбуждённый член между её ягодиц, прошептала мне: Дай мне встать, и я перенесу тебя туда, где будет лучше. Поэтому Терри приподнялась, приподняв свою попу с моих колен, потянулась вниз, взяла мой член и села обратно.

Теперь мой член был под её попой и частично касался её тёплой, всё ещё влажной письки! Вот это место получше, не думаешь? — сказал мне Терри с лёгким смехом. Я улыбнулся, быстро поцеловал Терри и сказал ей: Да, почти. Терри снова хихикнул. Затем она спросила: Где будет лучше? Я провёл по её клитору немного более быстрыми сериями потираний пальцем. Пока я это делал, я сказал Терри: Под и внутри! Терри захихикал сильнее. Но добавил, сказав мне в ответ: О, это будет, но ещё не сейчас!

Итак, мы вернулись к нашей очень лёгкой прелюдии. Я продолжал дразнить её соски груди руками, мы также целовались, я с её помощью слегка массировал её клитор, и мой член получал небольшое удовольствие, поскольку Терри шевелила или двигала своим телом, заставляя её лобковые волосы и всё ещё влажную письку немного тереться о мой член, поддерживая его эрект.

Проделывая всё это, Терри снова медленно заводилась снова. Потому что она начала дышать тяжелее, целовалась тяжелее, и теперь она двигала моей рукой быстрее, заставляя меня тереть её клитор быстрее. Затем во время одного из наших жёстких поцелуев я почувствовал, как тёплая жидкость смачивает мой окк, яйца и брызгает на мои бёдра. Она также смачивала деревянное сиденье чира, смачивая мою попу! С жёстким поцелуем Терри, который был французским поцелуем с её языком глубоко внутри моего рта, я не мог отстраниться. Мне также нравилось ощущение тёплой влажности на моём члене, яйцах, бёдрах и моей попе! Поэтому я просто отпустил Терри, не прерывая.

Терри продолжала свой крепкий французский поцелуй всё время, я продолжал чувствовать тёплую жидкость, которая меня смачивала. Терри не отстранялась от своего крепкого долгого поцелуя, пока я не почувствовал, что то, что меня смачивало, прекратилось. Только тогда Терри перестала целовать меня, отстранила своё лицо и улыбнулась очень широкой улыбкой. Затем она сказала мне: Как тебе это понравилось? Я только что обмочилась на тебя! Я улыбнулась Терри в ответ. Я не была уверена, была ли это моча или сперма! Но это было приятно! Терри рассмеялась.

Тебе лучше встать с этого мокрого сиденья, сказала мне Терри. Терри встала с моих колен, а я встала с деревянного стула. Сиденье было всё мокрым от её мочи, и вокруг стула на полу были лужи мочи. Терри посмотрела вниз и увидела, сколько мочи было на сиденье и лужи её мочи на полу. Боже, я не думала, что я так много обмочилась! Она обмочилась.

Итак, Терри подошла к туалету, схватила два маленьких полотенца для рук и бросила мне одно, сказав, чтобы я немного вытерлась им. Мне не нравится, что приходится пробовать на вкус так много мочи, хотя немного — это неплохо. Я посмотрела на Терри на мгновение, а затем начала вытираться полотенцем, а она вытерла мочу с сиденья и пола.

После того, как это было сделано, она бросила два полотенца в раковину. Давайте выпьем ещё по одному быстрому бокалу, прежде чем мы отправимся спать, — сказала мне Терри. — Потому что я готова к этому прямо сейчас! Терри рассмеялась и одновременно подмигнула мне. Я улыбнулась и согласилась с Терри. Она налила себе бокал вина только наполовину и открыла для меня пиво, на этот раз налив его мне в бокал. Мы оба подняли бокалы, чокнулись и выпили их одним глотком.

Спальня Терри находилась рядом с кухней. Дверь в неё была закрыта всё время, пока мы были там. Терри сказала, что ей лучше открыть дверь, потому что она будет холодной, как в холодильнике, если дверь будет закрыта так долго. Это было правдой, потому что я уже бывал здесь раньше, и с закрытой дверью в её спальне не будет настоящего тепла, и дверь должна была быть открыта, чтобы было тепло. Терри открыла дверь, а затем она схватила меня за руку, и мы вышли в гостиную, где было очень тепло ждать, пока её спальня нагреется.

Терри заставила меня сесть на старый мягкий диван, который у неё был. Теперь, прежде чем мы ляжем спать, Терри сказала мне: «Я сейчас удостоверюсь, что ты в порядке и готов, когда мы ляжем спать!» Терри опустилась на колени на ковёр. Она потянулась, раздвинула мои ноги, раздвинув их. Затем она быстро скользнула внутрь моих ног, слегка взяла мой член одной рукой, затем, сидя на коленях, наклонилась и скользнула своими тёплыми влажными губами, просунув мой член между ними до его кольца, сделала сильный сосание, облизывая его головку и поворачивая руку на стволе моего члена!

Терри делала всё это одновременно в течение нескольких минут. Мне было очень приятно! По правде говоря, у меня уже некоторое время не было оргазма. В то время я не был ни с одной девушкой, поэтому. Помимо того, что она крутила рукой, Терри также начала брать в рот больше моего члена, помимо того, что просто сосала и лизала головку моего члена. Затем она медленно отстранилась и оторвала от него рот.

У меня есть ещё кое-что, что тебе тоже может понравиться! — сказала мне Терри. Я посмотрел на неё и стал ждать, что она будет делать. Терри повернулась между моих ног. Затем она легла на коврик, скользнула назад, пока её голова не оказалась под моей промежностью. Затем, опираясь на один локоть, она взяла одну руку, положила её на мой член и медленно дёрнула его. Затем, сделав это, она подняла лицо к моим яйцам и начала лизать их языком! Несколько минут облизывания моих яиц она широко открыла рот, положила мои яйца прямо себе в рот, облизала их, пососала и нежно сжала их тоже! Дроча меня и делая всё это с моими яйцами, я тяжело вздохнул! Терри удалось захихикать, когда она облизывала и сосала мои яйца!

Терри тоже это сделала всего на несколько минут. Затем она остановилась, повернулась, просунула мой член между губами и продолжила сосать мне, только больше не использовала руку, одновременно дроча мне. как могла моего члена во рту. Я наслаждался каждым влажным движением её моли, скользящей вверх и вниз по моему члену! Терри продолжала сосать мне ещё несколько минут.

Затем она быстро отстранилась, резко пососав. Она встала, наклонилась, подняла меня с дивана одним быстрым движением. Я готов!, Спальня готова, и ТЫ ОПРЕДЕЛЁННО ГОТОВ! Сказал мне Терри. Территен прыгнула прямо на меня! Обхватила ногами мои бёдра, сцепив ступни позади меня. Она поднялась, схватила мой член, пошевелила им и скользнула вниз, просунув мой член в свою пизду! Пошли трахаться!

Так что я рассмеялся и, держа её вот так на себе, я прошёл всю дорогу до её спальни, осторожно положил её на кровать, не допуская, чтобы мой член выскользнул из неё, мы начали с того, что она лежала на кровати, а я стоял, и мы начали трахаться. Через несколько коротких минут Терри издавала тихие стоны удовольствия, когда я делал длинные медленные толчки, заставляя свой член медленно скользить вперёд и назад. О, этот твой изгиб ТАК ХОРОШО ЧУВСТВУЕТСЯ! Терри стонала медленно и громко, когда я медленно двигался вперёд и назад. Теперь я также держал одну руку с пальцами на её клиторе, массируя его, а пальцы другой руки играли с каждым соском её груди. Терри тоже протянула руку и положила руки на мои ягодицы, толкая меня в себя и оттягивая назад, пока я качал.

Мы оставались в этой позе некоторое время, затем мы изменились. Терри хотела быть сверху, поэтому я лёг на её кровать, и она преодолела меня, засунув мой член в её теперь тёплую влажную письку. Я играл с её грудью обеими руками. Терри качала так же, как и я, делая длинные медленные толчки вверх и вниз. Но когда она опускалась на меня, она останавливалась и сокращала мышцы, так что её писька сильно сжималась против меня! Это было здорово, заставляя меня немного задыхаться. Терри хихикала, когда я делал это каждый раз, когда я задыхался.

С нашим медленным, но очень приятным темпом мы оба наслаждались этим. Соски Терри стали жёсткими и очень наполнились. Её писька, как мне показалось, стала ещё теплее на моём члене. Когда она останавливалась в нижней точке своего толчка и сжимала, это ощущалось для меня ещё более интенсивно. Кроме того, тепло её тела было намного теплее, когда она опускалась на меня, я мог чувствовать тепло её тела на вершинах моих яиц. Это тоже было очень приятно!

Затем Терри немного изменила, пока мы двигались дальше. Она всё ещё делала длинные медленные толчки вверх и вниз, но начала сжимать, зажимая, всё время мой член, пока она качала. Терри застонала, говоря: Вот ЭТО ещё лучше! Скорее всего, так и было, потому что с её зажатой писькой мой член сильнее тёрся, надавливая внутри неё! Мы пошли дальше.

Затем я подумал о чём-то, о чём должен был спросить Терри. Поэтому я спросил, чтобы узнать. Терри, вы с Тони когда-нибудь делали, чтобы Тони трахал твою попу? Терри сначала громко хихикнул. Затем она просто посмотрела на меня с улыбкой, продолжая медленно качать и сжимать, пока она качала. Терри, казалось, не собиралась давать мне ответ. Но она ответила. О, я попробовал. Это было нормально. Но она наклонилась и взяла ствол моего члена рукой и сжала его. (Терри в этот момент была в конце своего восходящего толчка и остановилась.) ЭТО МЕСТО ЗДЕСЬ! Сказал мне Терри. НО если ты хочешь засунуть палец мне в зад, я сделаю это!

Терри, как только она закончила говорить мне, схватила одну из моих рук от своей груди, поднесла её к губам и смочила самый длинный палец в моей руке. Затем она взяла эту руку, положила её обратно за спину, просунула её в свою попу прямо там, где была её попа, и втолкнула её прямо в неё! Это заставило её резко ахнуть! Я мог чувствовать свой палец внутри изнутри её письки, потому что это заставило её письку сильнее прижаться к моему члену. Это сработает! немедленно промелькнуло у меня в голове. Терри начала свои медленные зажимающие толчки, которые я чувствовал, как мой палец скользил вверх и вниз внутри, нажимая на её письку, пока она качала.

Теперь всего несколько минут спустя мы с Терри быстро кончали. Теперь она толкалась сильнее, быстрее и сильнее сжимала свою письку на моём члене. Также между её учащённым дыханием она издавала гортанные громкие стоны. Я теперь качал бёдрами вверх, когда она опускалась на меня. Я тоже тяжело дышал. Совместными толчками её попа шлёпала меня, а мои яйца поднимались вверх, что заставляло их шлёпать по попе Терри.

Ну, со всем этим и с моим пальцем в её попе с более внутренним давлением на мой член, я кончил как раз перед Терри. Когда я почувствовал, что собираюсь кончить, я резко ударил Терри по себе, быстро и сильно подняв бёдра. Терри издала громкий крик, когда я выстрелил своей первой горячей порцией спермы внутрь своей письки. Вторая струя выстрелила внутрь неё. Вот когда Терри кончила! Горячая жидкость капала и брызнула мимо моего вставленного члена! Я ещё сильнее надавил на Терри руками. Она закричала громче, когда ещё одна горячая струя спермы вырвалась из моего вставленного члена. В то же время я быстро тёр клитор Терри, от чего она кончала сильнее и дольше.

Но хорошее никогда не длится вечно. Мои струи спермы стали короче, чем я остановился, но мой член продолжал дёргаться внутри terry;spussy. (Я стрелял сухими зарядами!) Terry всё ещё кончала, но теперь гораздо меньше. Она больше не распыляла, а её сперма вытекала из её письки. Она сделала достаточно, чтобы мой член был мокрым, вместе с моими лобковыми волосами, мои яйца были мокрыми, и простыня под моей попой тоже была мокрой от её спермы.

Мне удалось как-то сесть. Я притянул рот Терри к своему и крепко поцеловал её. Она в ответ поцеловала меня так же крепко. Затем мы отстранились, потому что нам обоим нужно было перевести дух. Я медленно вытащил свой вставленный палец из её ануса. Почувствовав, как мой палец выскальзывает, Терри улыбнулась и слегка пыхнула, чтобы помочь ему выйти. Мой член перестал дёргаться. Он только начал размягчаться, но Терри всё ещё держала его внутри своей пизды. Мы крепко поцеловались ещё раз.

Затем Терри всё-таки встала от меня. Терри встала с кровати. Она подошла, взяла небольшую корзину для бумаг и вернулась к кровати, поставив её на пол прямо у верхнего края кровати. На всякий случай, если я заболею, сказала она мне со смехом. Я могу, потому что иногда так и делаю, когда слишком много выпиваю. Я сказала Терри, что это хорошая идея! Кроме того, мне, возможно, придётся пописить ночью, я могу использовать её для этого. Терри издал короткий громкий смешок. Ты прав, его можно использовать и для этого. Тони так делал! Это заставило меня смеяться немного сильнее.

С этим Терри и я легли вместе лицом друг к другу. Терри наклонился, схватил простыню, тяжёлое одеяло и стёганое одеяло и натянул их на нас. Мы прижались друг к другу, затем крепко обнялись и погрузились в глубокий сон. Я знал, что мы оба были глубоко удовлетворены всем, что сделали вместе. По крайней мере, это была последняя мысль, которая пришла мне в голову перед тем, как я провалился в глубокий сон. Продолжение следует.

