Поход: Шок и трепет, часть 2

11 сентября 2012 г., 03:57 утра

Автор: p_lover90

Местоположение: Вирджиния (Пол: Мужской) Сообщений: 142

(Это продолжение темы <Поход: Шок и трепет». Она начнётся с того места, на котором остановилась предыдущая.)

Итак, спустя чуть больше двух часов после прибытия в лагерь и первого инцидента мы обнаруживаем себя распакованными и как раз заканчивающими обед. У нас всё ещё оставалась одна задача — собрать дрова. Осмотревшись, я увидел, что вокруг лагеря полно поваленных деревьев, что означало, что мать-природа уже позаботилась об этой ситуации. Моя тётя предложила нам отправиться в поход с нашим новым свободным временем.

Я был в восторге от этой идеи. Я наполнил две бутылки по 40 унций ледяной родниковой водой, пока она переодевалась.

Вскоре она снова появилась из кемпера, теперь в светлых обтягивающих джинсах. Они обтягивали её спортивные бёдра и большую упругую попу, вылепленную из таких же приключений. Теперь её рубашка была розовой, обтягивающей кожу, с V-образным вырезом. Она подчёркивала её подтянутый живот и даже делала её маленькую грудь привлекательной. На ногах у неё была пара белых теннисных туфель. Её новый наряд заставил меня понять, что у неё тот же тип телосложения, что и у олимпийской гимнастки.

Она потянулась за бутылкой воды на 20 унций. Я сказал: «У меня есть наши бутылки с водой прямо здесь».

Её ответ был: «Очевидно, ты не ходила со мной в поход, если думаешь, что только это поможет тебе поддерживать водный баланс. Тебе тоже лучше выпить одну, прежде чем мы отправимся в путь. Лучше выпить слишком много, чем обезвожить».

*Она бросила мне бутылку, осушая свою за считанные секунды.*

*В это время мне вспомнился предыдущий инцидент, и я подумал: «Неудивительно, что она писает как пожарный шланг».*

Она спросила: «Мы готовы отправиться в путешествие?»

«Давайте», — ответил я.

И мы отправились в путь. Наш первый час был всего лишь прогулкой по лесу. Её наряд ясно дал понять, что мы не собираемся совершать экстремальные походы, как она предлагала. Но это было нормально, я всё равно хотел вернуться на место, чтобы расслабиться, поэтому я предложил ей это.

Она ответила на моё предложение: «Я думала, ты никогда не спросишь. Но тут прямо наверху есть ручей, мне нужно наполнить бутылку водой».

Моя бутылка с водой была почти полной. К сожалению, как и мой мочевой пузырь, что заставило меня задуматься, как она ещё не лопнула окончательно. Тем не менее, мы пошли к ручью, где она наполнила свою бутылку кристально чистой водой, текущей вниз по течению.

Она заговорила: «Дай мне свою бутылку, и я тоже наполню её, пока мы здесь».

Я ответил: «Она всё ещё почти полная».

Она потребовала, чтобы я допил, чтобы бутылку можно было наполнить снова для обратной дороги. Я был недоволен этим, но я выпил воду, прежде чем вернуть ей бутылку для повторного наполнения. Я уже чувствовал дополнительное давление на свой мочевой пузырь.

Мы отправились обратно в лагерь. Прошло полчаса, прежде чем она уже жаловалась, что у неё снова нет воды, и сказала, что ей отчаянно нужно пописить.

Я протянул ей оставшиеся полбутылки воды и сказал: «Я могу помочь тебе с водой. Я помогу тебе с мочой, но, скорее всего, я снова обоссаюсь».

Она громко рассмеялась, а затем пробормотала с тревогой в голосе: «Не смеши меня, чёрт возьми, а то я обоссаюсь».

Я настоял: «Мы вернёмся в лагерь через несколько минут, так что просто подожди, пока не доберёмся. Мне тоже нужно испортиться, так что давай поторопимся».

Я бы предложил просто пописить на тропинке, но мне показалось довольно возбуждающим видеть, как она извивается, хватается за промежность, бормочет себе под нос и кусает губу, пытаясь сдержать желание помочиться. Я представлял себе, какое огромное количество жидкости вмещает её мочевой пузырь. Она выпила более ста унций с момента своего последнего перерыва на мочеиспускание!

Мы были всего в трёхстах футах от её машины, когда я заговорил и сказал: «Я иду прямо сейчас. Я больше не буду ждать!»

Она была прямо рядом со мной, когда я вытащил его и начал пис*ть прямо там, на стволе дерева. Мой член был полутвёрдым и был на виду у неё, но мне было всё равно. Её чувство срочности исчезло, когда она наблюдала, как я опорожняю мочевой пузырь.

Я бросил на неё короткий взгляд, прежде чем она заговорила и возразила: «Что? Ты уже видела, как я ухожу, ты даже не пыталась это скрыть, а твой член говорит о том, что, возможно, ты наслаждаешься нашей ситуацией!»

Она была права, поэтому я оставил её наслаждаться представлением. Я закончил и подошёл к другому большому клёну неподалёку, чтобы предоставить ей немного уединения, поскольку теперь мы были «на равных».

К моему большому удивлению, она последовала за мной. Она подошла прямо ко мне, задев моё плечо своим. Она стояла почти в трёх футах перед деревом, теребя пуговицу и молнию. Её ноги были стиснуты, что делало всё ещё сложнее. Слёзы наполнили её глаза, когда она проклинала приспособление, разделяющее её и её окончательное облегчение.

Наконец, она их расстегнула. Я ожидал, что она подойдёт к дереву и спустит джинсы, чтобы прижать к нему попу, прежде чем выпустить свой поток. (Я слышал, что этот метод называют «выдёргиванием дерева» до того, как это произошло.) Я ошибался.

Вместо этого она натянула свои узкие джинсы на колени вместе с на этот раз короткими неоново-зелёными стрингами. Когда я стоял в стороне, на полпути между ней и могучим клёном, к которому она смотрела, я снова имел полный обзор её полностью ухоженной письки. На этот раз я не стыдился смотреть. Теперь я заметил, что её клитор выпирает, сверкая от своей влажности. Её внешние половые губы были бледными и пухлыми. Они образовывали верблюжью лапку. Её внутренние губы были ярко-красновато-розовыми. Тонкая посадочная полоса, которую я видел раньше, теперь блестела от влаги. Она была явно возбуждена так же, как и я.

Затем она сказала: «Ты не против отойти?»

Я был явно разочарован, так как после всего этого нагнетания она хотела уединения. Она видела это по моему лицу, поэтому сказала: «Ну, тебя снова обрызгают, если ты стоишь так близко». Теперь было очевидно, что она боится снова на меня пописить. Но на этот раз я хотел такого результата.

Она раздвинула ноги и выставила вперёд бедро. Держа руку чуть выше своего выступающего клитора, она потянула вверх свою письку. Она закрыла глаза на мгновение, сосредоточившись на мгновение. Её струя начала течь. Это был медленный, ровный поток, когда она приветствовала своё новое обретённое облегчение долгим, мягким «аааа». Её струя упала чуть ниже ствола дерева в трёх футах от неё. Очевидно, она просто медленно начала, так как на этот раз её струя была более женственной, чем пожарный шланг раньше. Прошло немного времени, прежде чем её струя начала подниматься выше, теперь ударяясь о кору дерева. Она снова вздохнула с облегчением, прежде чем посмотреть на меня и выдавить улыбку. Всё её тело дрожало, пока её поток продолжал усиливаться.

Прошло, наверное, секунд 30 с момента её мочеиспускания, когда она наконец выпустила струю. Густая, полная, прозрачная струя ударила по дереву, окрасив кору в более тёмный цвет, прежде чем упасть на землю внизу, образовав огромную лужу. Её сила была такой сильной, что струя отрывалась от коры, обдавая меня и её, стоявших на таком расстоянии. Звук, создаваемый струёй, выходящей из её влагалища, обдавая дерево и обрызгивая листья вокруг нас, был потрясающим. Лучше всего это можно опис*ть так: садовый шланг опрыскивает деревья и листву. «О, чёрт!» — воскликнул я, когда она снова вздохнула. Её струя резко остановилась.

«Это была мощная моча», — сказал я.

Её глаза снова были слегка прикрыты, когда она сохраняла свою позу. Вот её струя снова ожила, и она гордо воскликнула: «Я знаю, и я только наполовину закончила». Её струя была такой же мощной, как и прежде, она продолжала обливать дерево. «О, Боже, это так чертовски приятно», — удалось ей тихо пробормотать себе под нос. Её струя медленно начала отступать вниз по дереву. Когда она снова начала спадать, она снова выдавила пару струй, ударяя по коре. Теперь её струя снова превратилась в женственный звон.

Она похвасталась: «Я могу пис*ть на что угодно, как и ты. Теперь это моё дерево, я его отметила!» Её струя всё ещё продолжала течь в большую лужу, которую она уже создала из того, что стекало с дерева.

Я признал её достижение: «Я никогда не знал, что девушки могут пис*ть стоя. Но это хорошо для этого дерева, ты хорошо его напоила».

Она рассмеялась и сказала: «Я всё ещё поливаю его. Помнишь, как мы брали воду из ручья? Ну, вот как мы отплатили матери-природе. Плюс, кто-то теперь получит хороший кленовый сироп от этого дерева». *Она подмигнула.* Её струя только что сузилась, когда она наклонилась, чтобы достать из кармана салфетку, чтобы вытереться.

«Ты готов», — сказал я, когда она провела салфеткой по своей письке. Я заметил, насколько твёрдым был её клитор, когда он прорвал дыру в её ткани.

«Мы на улице. Мы можем пис*ть, где захотим, как мы только что сделали», — ответила она, улыбаясь, и бросила салфетку на мокрую землю.

Ирония салфетки заключалась в том, что мы оба были мокрыми от её мощного потока, который обрызгал нас. Теперь её писька была, вероятно, единственной сухой частью нас обоих. Затем мы продолжили путь обратно к месту, оставив два мокрых дерева и использованную салфетку, отмечающую место, где произошло такое захватывающее событие.

