Игры с Клэр

6 февраля 2006 г., 01:15 PM

Автор: hawk2002

Местоположение: Англия (Пол: Мужской) Сообщений: 106

Абсолютно не знаю, где это разместить — можете свободно переместить, если это относится к другому месту.

Это правда — но, будучи чувствительной душой, я сохранил события такими, какими они были, и изменил или анонимизировал всё остальное! Это также первый раз, когда я вношу свой вклад — не стесняйтесь комментировать...

Я встречался с Клэр более трёх лет и случайно обнаружил, что у нас есть общий интерес к мокрым играм

. Меня всегда заводило отчаяние

, и я был вознаграждён более чем случайным проявлением скрещивания ног и переминания с ноги на ногу, когда я провожал её домой из паба — фактически с нашего первого официального свидания! В тот вечер, не зная, как реагировать, я настоял на том, чтобы она решила эту проблему, когда мы проходили мимо единственного квартала общественных туалетов на нашем пути — и, оглядываясь назад, мне пришлось уговаривать её тогда отлить! . Я начал задаваться вопросом, почему так часто потребность казалась настоятельной, но она не пыталась попис*ть, прежде чем мы вышли из паба. Мы оба пили пиво; она обычно по полпинты, а я по пинте, но потребление было примерно одинаковым. Я ходил в туалет перед тем, как уйти, а она нет. Было так много случаев, когда мы останавливались по пути домой... но это может подождать (это если кому-то интересно)

Клэр была миниатюрной, восхитительно маленькой. Пронзительные голубые глаза; стройная, ростом около 5 футов 2 дюйма, каштановые волосы в свободных локонах, ниспадающие на плечи, с идеально пропорциональной фигурой. Все на своих местах; ничего слишком большого или слишком маленького, всё поддерживалось в форме благодаря её привычке ездить везде на велосипеде. Поскольку мы оба жили дома с семьёй, возможности для физических отношений были ограничены тем, что мы могли себе позволить в моей машине; и это произошло во время одной из наших вылазок в деревню поздно ночью, когда всё наконец-то заработало; так сказать.

Мы уже обнаружили, что она может достичь действительно мощного оргазма, если мы занимаемся сексом, когда у неё полный мочевой пузырь, — а с Клэр не было полумер. Либо ей было комфортно, либо она танцевала на месте, держа руки между ног. Однако до сих пор нам удавалось заниматься сексом без каких-либо мокрых неудач, мы трахались, затем Клэр приседала и отрыгивала. Я ещё не видел, чтобы она теряла контроль, голой или нет. На этом этапе это не было большой проблемой — тот факт, что я трахал кого-то, кто отчаянно хотел попис*ть, в любом случае нажимал на все нужные кнопки.

Этой ночью я дразнил её; мы были в передней части машины. Она, будучи ниже ростом, могла встать на колени на сиденье, а её джинсы и трусики были спущены до колен. Я нежно ласкал её между ног — я знал, что ей нужно попис*ть, не был уверен, насколько сильно, но чем отчаяннее, тем лучше, насколько я мог судить. Трахая её пальцами, я чувствовал её напряжённый мочевой пузырь, и сама леди заверила меня, что если я не остановлюсь, моя машина промокнет.

Клэр потребовала, чтобы мы вышли на улицу, чтобы мы могли как следует потрахаться — затем она повторила, что если мы этого не сделаем, моя ручка переключения передач и ручной тормоз намокнут. К этому времени я уже достаточно знал, чтобы понять, шутит она или нет — и это была не пустая угроза. Если я продолжу, то есть большая вероятность, что она даст волю, просто чтобы доказать свою правоту! Она также потрясающе контролировала свои мышцы там внизу — она была первой женщиной, с которой я спал, которая могла схватить меня (более чем в одном месте), пока я был внутри неё, так что один её толчок в нужном месте мог привести к тому, что внутренности промокли, что мне совсем не нравилось.

Я сдался. Мы вышли и двинулись к задней части машины, в которой был пологий багажник, идеальный для того, чтобы Клэр могла отдохнуть, пока мы занимались делами. Сняв джинсы (но надев трусики — опять же, её идея и ещё один сигнал, который я совершенно не уловил в начале наших отношений), она легла на спину, одну руку зажав между ног, а другую используя для равновесия, и ждала, пока я уберу джинсы и шорты с дороги.

Она направила меня внутрь себя; осторожно, потому что к этому времени она действительно разрывалась. Двигаясь внутрь и наружу, я смотрел на её лицо. Обычно её черты, казалось, выражали нечто среднее между удовольствием и болью. Сегодня она немного сопротивлялась. «Думаю, если я кончу, то обмочусь», — сказала она. Я пригласил её продолжать; в конце концов, намокнут только её трусики! «Ты можешь попис*ть, когда я внутри тебя?» — спросил я. — «Не знаю. Может, сработает, попробуем?» И без лишних слов с моей стороны мы получили ответ.

Клэр сократила мышцы мочевого пузыря, и сила этого акта застала меня врасплох, и она буквально вытолкнула мой член из его тёплого убежища, мой недостойный выход оттуда, где я хотел быть, сопровождался потоком её горячей мочи. Не полным, конечно, но достаточным, чтобы намочить её трусики и мягко стечь на пол. Мы стояли и смотрели друг на друга секунду или две, прежде чем (я упрямый ублюдок и в лучшие времена) снова попытаться заставить её попис*ть со мной внутри неё — на этот раз получив небольшое предупреждение! Но даже с предупреждением я чувствовал, как меня выталкивают из неё, и снова мы стояли, глядя друг на друга — я в благоговении, она — слегка нахмурившись. «Мне просто уйти?» — сказала Клэр — она держала одну руку между ног, удерживая себя через мокрые трусики. «Ну ладно.

«Возможно, это к лучшему», — ответил я — и ожидал, что она оттянет трусики в сторону и отпустит их таким образом, хотя бы для того, чтобы снизить уровень до более комфортного. Вместо этого она просто убрала руку от промежности, немного шире раздвинула ноги и расслабилась. Поток мочи пробежал по её уже мокрым трусикам, ударился о землю и разбрызгался вокруг нас двоих, пока мы стояли там — я снова в благоговении — Клэр с широкой улыбкой, стоящая там и хихикающая. Она пис*ла целую вечность, и когда поток превратился в поток, стал струйкой, она снова направила меня внутрь себя, чтобы можно было удовлетворить другие потребности, и к этому времени мысль о том, что Клэр только что добровольно обмочилась передо мной, врезалась в мой разум, что тут же компенсировало тот факт, что она больше не была в отчаянии

.

Как я уже сказал, это был первый раз, когда её мочеиспускание было чем-то иным, чем преднамеренным. Но это было не последнее, и в одном захватывающем случае после этого она действительно непроизвольно обмочилась (она была пьяна). Ей также нравилось дразнить меня своим отчаянием, и её время было ключевым моментом в этом. Нашей любимой игрой стала та, в которой она, держа меня в одной руке, описывала мне своё отчаянное состояние. Моя работа заключалась в том, чтобы прижимать руку к её мочеиспускательному отверстию, пока всё это не становилось слишком возбуждающим для меня, - в этот момент одного или двух щелчков её клитора - через её трусики - было достаточно, чтобы она начала пис*ть, и мы оба кончили.

