Унижение превратилось в весёлую игру с мочой

11 января 2008 г., 03:02 AM

Автор: pantygirl

Местоположение: Швеция (Пол: Гей-женщина) Сообщений: 625

Это произошло в сентябре прошлого года. Я проснулась в 11 утра, проспав двенадцать часов! И, боже, мне нужно было попис*ть! Я стояла на ногах у кровати и просто знала, что унитаз был далеко за пределами досягаемости... Я раздвинула ноги и спустила через свои спальные трусики вниз на мой прикроватный коврик с длинным ворсом! Флууух, флууух... Казалось, я пис*ла вечность! Коврик жадно впитывал всё это! Когда после целой вечности она просто капала, я снова легла на кровать, возбуждённая до безумия, одной рукой лаская грудь, а другой сначала поглаживая внешнюю сторону моих мокрых трусиков вокруг и вокруг моего клитора, который был опухшим и жёстким, немного выпячивая ткань трусиков... Боже, я стонала и рыдала, я залезла в трусики, раздвинула губы, два пальца нашли мою точку G, большой палец нежно погладил мой клитор... и внезапно я полностью сошла с ума! Я громко закричала: Трахни меня!! о, трахни меня... Мммм... ммм... Гнггхрг... Даа ... Это был один из тех чудесных сентябрьских дней, которые просто невозможно не полюбить! И идеально подходит для приключения с мочеиспусканием... И у меня была довольно хорошая идея, что делать... Я позавтракал, выпил чай, много чая, сок, много сока и бутерброды с ветчиной и сыром. Я сидел и ел в мокрых спальных трусиках, которые поддерживали мою похоть на постоянно высоком уровне... лол!

Я принял душ, а затем надел пару шелковистых светло-красных трусиков, нейлоновые чулки с подвязками, светло-голубую блузку, достаточно прозрачную, чтобы мои соски были смутно видны, тёмно-синюю юбку и пару синих туфель на низком каблуке. Я вышел, взял свой велосипед и положил в корзину пару бутылок воды. И я поехал, направляясь в парк на другом конце города, где шанс встретить кого-то знакомого был минимальным. Я люблю кататься на велосипеде при лёгком ветерке, когда светит солнце! Я отрегулировала седло таким образом, что моя писька трётся об него, когда я еду... Я была в возбуждённом состоянии уже когда начала, и через двадцать минут я была на грани оргазма! Я шаталась взад и вперёд по дороге и чтобы избежать серьёзной аварии

Мне пришлось остановиться... Я опустила одну ногу, почувствовала сильное желание попис*ть и начала тереться писькой о седло... За одну минуту произошло две вещи! Во-первых, я полностью потеряла контроль и обмочилась! Во-вторых, я кончила! Я задыхалась и стонала... Две девушки лет 23-25, идущие мне навстречу, просто остановились и уставились на меня с открытыми ртами! Они казались чрезвычайно заворожёнными и продолжали смотреть на меня, пока я не закончила пис*ть и не смогла продолжить!

Когда я добралась до парка, я припарковала свой велосипед, взяла с собой две 1?-литровые бутылки воды и пошла в парк, нашла хорошее место в траве, где я села, прислонившись к дубу. Там я отдохнула, пока опорожняла бутылки. После приятного часового отдыха я встала, уже довольно отчаявшись, и пошла гулять по парку, всё больше отчаиваясь... И вот я услышала голос сзади...

- Привет, Иветт! Я обернулась... Это была Кристин, старая школьная подруга! Мы не были близкими подругами, но мы были друзьями... Она была хорошенькой тогда, и она всё ещё была очень хорошенькой, и обычно я была бы рада с ней познакомиться, но сейчас... Мне так сильно хотелось попис*ть! Мне пришлось избавиться от неё, я не хотела мочиться в трусики перед старой школьной подружкой! Но она, казалось, была очень рада меня видеть и продолжала говорить...

- Подумать только, что я должен был встретиться с тобой, Иветт! Я так восхищался тобой в школе! Ты была такой красивой и всегда такой милой! Кстати, и я надеюсь, ты не против, если я скажу тебе, я слышал на днях, что у тебя были отношения с Энн некоторое время назад. Я не знал, что ты гей, это фантастика! О, как бы я хотел знать это много лет назад! Знаешь, я был влюблён в тебя тогда... Но теперь я счастливо женат на Питере, ты помнишь его...? ...но разве ты не чувствуешь себя хорошо?

В тот момент её монолога я начал дико писять, обеими руками схватившись за промежность!

- Мне так жаль, Кристин, но я скоро обмочусь!! Оооох!!

Я быстро немного приподнял юбку и раздвинул ноги, а затем обмочился! Я не мог остановить это! Моча хлынула потоком через мои трусики и продолжала это вечно! Я ожидал захватывающего приключения с мочеиспусканием, а теперь оказался полностью униженным! Я посмотрел на Кристин, ожидая увидеть её в ужасе...

Но она посмотрела на меня с сочувствием, и было что-то ещё...

Через некоторое время я смог остановить мочу и спустил юбку. Она сделала шаг ко мне и обняла меня!

- Так, так, не извиняйся! Я думаю, я понимаю...

- Что... что ты понимаешь? - заикался я.

- Ты был намеренно в отчаянии, не так ли? Я ахнул... На что она намекала...

- Кхм... Я...

- Ты не был бы так отчаянно отчаян, если бы это не было намеренно! Не бойся, я знаю... Я раньше делал то же самое! Она крепко обняла меня!

- В таком случае, признаюсь! О, я был так рад! И снова возбуждаюсь, предвкушая, что может произойти!

И я не был разочарован! Вдруг я услышал громкое шипение! И в следующий момент она задрала наши юбки между нами, и я почувствовал, как её тёплая моча течёт по моим ногам, полностью смачивая мои чулки! И я с радостью последовал её примеру, позволив остаткам моего мочевого пузыря вылиться через мои трусики!

Затем мы нашли укромное место в парке, где занялись любовью друг с другом!

Мы лизали друг другу письки, пока не кончили просто чудесные оргазмы! И с того дня мы встречаемся пару раз в месяц! Кристин очень хороша в изобретении новых игр с мочой! Но она очень серьёзно относится к своему браку с Питером, по-своему она любит меня, и я люблю её, но у нас никогда не будет отношений... Интересно, будут ли у меня когда-нибудь настоящие отношения...

