Студент, часть 2

28 марта 2013 г., 09:20

Автор: peeobsession1

Местоположение: Нью-Джерси (Пол: Пара) Сообщений: 390

Её звали Юкико, она была красивой молодой девушкой с волосами средней длины и миндалевидными глазами. Фигура была идеальной, не худой, и всё было «там», где надо. Она пропустила следующее занятие, поэтому я предположил, что она больше не вернётся из-за смущения и того, что я ей отказал. Наверное, так оно и к лучшему. Я был очень удивлён, когда она появилась почти неделю спустя. Она застенчиво улыбнулась и опустила глаза, когда я на неё посмотрел. Что-то было не так, застенчивость казалась напускной. Ну ладно, просто оставим это. После занятий я собрал сумку и поехал к своему скутеру, который припарковал снаружи. Она ждала меня там и сказала, что думала об этом и всё ещё хочет, чтобы я был её учителем. Она показала мне свои водительские права, ей было около месяца до 19-летия! Я больше не придавал этому значения, я невольно фантазировал об этом и из-за этого у меня немного болела правая рука.

Поэтому я сказал: «Хорошо», я сказал, что сделаю это и научу её всему, чему можно научить о чувствах, эмоциях, каждом аспекте секса, но я не был уверен и не мог обещать, что пойду до конца. Сначала ей придётся узнать о своей собственной сексуальности.

В этой части мира женщины не такие, какими кажутся в постели, они ведут себя немного по-детски и очень пассивно, просто лежат на спине и ждут, когда это произойдёт, совершенно не похоже на то, что вы видите в фильмах, и я не собирался делать это таким образом.

Я знаю, это звучит ужасно скучно, когда я это говорю, но я люблю доставлять удовольствие женщине, тогда это будет и моим удовольствием, поэтому «дамы ночи» и другие подобные типы эскорта для меня просто пустая трата времени, я предпочитаю использовать свои собственные руки и разум, чтобы наслаждаться собой.

Я попытался сделать себя действительно профессиональным и сказал, что мы можем сделать это за 2 сеанса, если она хочет, но это будет не менее 4 часов каждый раз. Мы договорились о дате и месте, так называемом «отеле любви», где вы полностью анонимны, даже при регистрации они не могут видеть вашего лица. Я выбрал хорошее место, о котором я слышал, с большой в*нной комнатой и большой в*нной как минимум на 2 или 3 человек, хорошей кроватью, не слишком мягкой, телевизором с порнофильмами, мини-баром, несколькими видами игрушек, такими как дилдо, большими полотенцами и чистотой.

Настолько чисто, что вы можете есть суши с пола, если захотите, защитные чехлы на кровати и матрасе, как в большинстве таких отелей. Назовите его, он там, и вы снимаете комнату на час по очень разумной цене, особенно если вы решите пойти в дневное время или ранним вечером. Эти отели созданы не для того, что вы думаете, проституции, а для любовников и для супружеских пар, у которых нет уединения в собственном доме, кроме как делать это тихо под одеялами из-за тонких стен (бумажных) и из-за того, что часто с ними останавливаются родственники мужа или их маленькие дети. Они планируют пользоваться этими отелями раз в месяц или около того.

Она спросила меня, хочу ли я, чтобы она подготовилась и как подготовиться. Мои уши почувствовали, что они начали приобретать оттенок красновато-розового. Я спросил её, может ли она принести своё самое красивое нижнее бельё, которое у неё есть, и примерно за 2 или 3 часа до её прихода начать пить стакан воды каждые 30 или 40 минут или около того, или чай или газировку, и просто ходить в туалет, когда захочет, но когда она писает, постарайтесь остановиться 2 или 3 раза на полпути всего на 5 секунд, чтобы потренировать мышцы таза, да, я читал об этом!

Для подготовки я много подстригал свои джунгли, делал несколько упражнений, выбрал себе красивое нижнее бельё и купил ей красивое сексуальное бельё и такое, которое будет выглядеть очень сексуально, когда намокнет.

Настал день, она приехала вовремя на метро, и мы поприветствовали друг друга, был ранний вечер/поздний день, и я спросил её, не хочет ли она что-нибудь поесть. Она сказала: «В этом нет необходимости, я приготовил и принёс немного закусок и напитков, которые приготовила моя мама, потому что она думала, что я иду в гости к другу, просто я не сказал ей, какого пола этот друг». Мы направились в отель, рядом с отелем был небольшой переулок, и на полпути в переулке висели некоторые из этих полузанавесок, так что когда вы проходите мимо них, никто не может увидеть вашего лица, подошли к окну, которое было зашторено, так что человек в номере не мог вас видеть, вы говорите, что вам нужен номер, и называете, какой номер, потому что снаружи была небольшая вывеска в виде меню с фотографиями каждого номера, удобствами и ценами за час, так что вы просто называете номер номера и время, когда он вам нужен, платите наличными, и всё, мы в отеле!

Номер был красивым и большим, смежная в*нная комната тоже была очень хорошей и была открытой, без дверей, а большая глубокая в*нна была больше похожа на джакузи, чем на стандартную в*нну, сделанную из натурального камня, на стене напротив неё были несколько душевых лейок и маленькие табуретки, чтобы сидеть, чтобы вы могли сначала помыться, прежде чем залезть в в*нну. Ванна имела несколько уровней, на которых можно было сидеть, так что можно было выбрать, сидеть ли в воде по шею или по самые ягодицы или даже немного выше, трудно опис*ть, но она была создана для отличного орального секса без утопления.

Я открыл краны для в*нны, которые были как пожарный шланг, в*нна наполнилась в мгновение ока. Было возможно обслуживание номеров, поэтому мы решили заказать немного и оставить закуски на потом. Мы заказали фрукты, рисовое вино, небольшие рисовые закуски, и через 15 минут они прибыли, стук в дверь, и вот они, мы так и не узнали человека, который принёс их, и они нас не увидели, они принесли небольшую записку с суммой, которую мы должны были заплатить, и вы просто оставляете деньги на подносе, и всё, очень приватно. Массажные масла и другие вещи, необходимые для приятного массажа, также были в комнате.

Я попросил её раздеться, в уединении, если она хотела, и надеть кимоно. Я тоже так и сделал. Она аккуратно сложила мою одежду и положила её на стул рядом со своей. Мы вошли в в*нную, сняли кимоно и сели на табуретки, а я начал её мыть и не оставил ни одного места нетронутым. Это был скорее массаж губкой, чем что-то ещё. Её куст был очень светлым и умеренным, просто приятным, но я пытался убедить её укоротить его ещё немного и побрить между ног.

Я говорил ей раньше, что буду мягким и нежным, и если она в чём-то не уверена, я пропущу это, но она должна доверять мне в первую очередь, что я буду обращаться с ней правильно и не сделаю ничего, что может её обидеть или унизить, моё удовольствие на втором месте, её удовольствие и умение отпускать на первом месте.

Она внезапно спросила меня о том, что она выпивает стакан воды каждые 30 минут, потому что ей снова нужно пописить. Я спросил её, регулярно ли она мочилась в течение последних нескольких часов и делала ли «упражнение», и действительно, она делала. Я сказал ей, чтобы она держала это как можно дольше, но не до боли или до сильного дискомфорта. Если ей нужно, то просто отпускай, но не всё сразу. Остановись в точке, где снова будет комфортно, и держи. Я объясню позже, что обещал ей, она сказала, что может подождать ещё немного. Я мою её уже больше 15 минут, исследуя каждый «уголок и щель» её тела, и начал мыться сам. Она посмотрела на мой член и помогла мне его вымыть. Она испугалась, потому что он быстро увеличился в размерах, на самом деле он уже увеличился, но теперь он даже вырос больше.

Я спросил её, доверяет ли она мне, если я немного побрею её между ног, очень осторожно, но я оставлю треугольник нетронутым. И она позволила мне, оттуда вылезла красивая конфета, такая нетронутая, такая свежая и чистая, просто идеальная, и она уже начала открывать свои дверцы. Когда бритьё было закончено, она была как замазка в моих руках, и я коротко поцеловал её фрукт и сказал, что пора в в*нну. Поставив напитки и фрукты возле в*нны. Ого, у неё было красивое тело, полная, но красивая грудь, упругая и не большая, мне нравится маленькая грудь, я не мужчина с «большой грудью». Не худая, а просто красивая и полная, как раз то, какой должна быть женщина.

Мы начали небольшой разговор, тихо разговаривая, почти шёпотом, приятная музыка на заднем плане, и она прижалась ко мне спиной, чтобы я мог дотянуться и начать ласкать её тело, вокруг сосков, живота, внутри её ног, но не касаясь сосков или её прекрасного персика.

Я начал рассказывать ей, что я собираюсь сделать и почему полный мочевой пузырь. «Знаешь, Юкико, я хочу доставить тебе удовольствие полностью и подарить тебе самые волнующие ощущения, которые ты никогда не испытывала даже сама».

«Чтобы сделать это, важно, чтобы у тебя был полный мочевой пузырь, чтобы усилить твой оргазм, но мочевой пузырь не должен стать болезненным, просто чтобы там было некоторое давление»

«Постарайся контролировать это, отпускай, когда почувствуешь, что это необходимо, и когда ты достигнешь оргазма и не сможешь больше его сдерживать, это не имеет значения, просто отпускай в любое время, мне подходит любой момент, только вода — это удовольствие для меня». Если я вижу или чувствую, что ты отпускаешь, я чувствую себя вознаграждённой, потому что знаю, что ты наслаждаешься чувством, которое ты должна прекратить, чтобы контролировать».

«Тебя это устраивает, ты доверяешь мне достаточно, чтобы не смущаться этого?»

«Тебе не нужно предупреждать меня заранее, что это произойдёт, просто наслаждайся этим, у тебя есть контроль, просто отпусти и почувствуй свободу, и ты испытаешь самый прекрасный оргазм, который ты когда-либо испытывала».

Она немного подумала и сказала, что отдала себя в мои руки и что она доверяет мне, она даже сказала мне, что иногда случалось, что она немного пис*ла себе в трусики, когда она была в метро, и больше не могла сдерживаться, потому что в метро нет туалетов, и ей это нравилось. (Иногда действительно можно увидеть, как девушки попадают в аварии в метро, если вам повезёт, вы сможете увидеть хотя бы одну в день, если будете находиться в метро достаточно долго.)

