Поход с палатками, часть I (Очень запутанное фэнтезийное приключение)

26 ноября 2005 г., 04:54 PM

Автор: 1badboy

Местоположение: Северный Сан-Диего, Калифорния, США (Пол: Мужской) Сообщений: 876

Поход с палатками

Кэтрин привлекла моё внимание в первый раз, когда я её увидел. Она была среднего роста, с длинными ногами, полными бёдрами, тонкой талией и длинными светлыми волосами. И она была очень красивой и женственной! Она казалась немного застенчивой, как и я, но на последнем году обучения в старшей школе я наконец узнал её после работы над проектом для класса вместе с ней и другом. Иногда мы обедали вместе, а иногда оставались после школы и вместе учились.

Однажды Кэтрин застала меня одного в компьютерном классе. «Что ты делаешь на весенних каникулах?» — спросила она.

«Я не знаю». Я честно ответил.

«Ну, я иду в поход с родителями. Ты хочешь пойти?»

«Ты имеешь в виду пойти в поход с тобой!»

«Да, глупышка». Кэтрин ухмыльнулась.

«Думаю…» Я нервно ответил: «Может, я мог бы сказать родителям, что иду в поход с Томми…»

«Ну, если ты хочешь…»

«Конечно, конечно, абсолютно, я определённо хочу!» Я пообещал Кэтрин.

В пятницу днём я собрался, а в субботу утром загрузил снаряжение в свою машину, Mustang 1970 года, которую я отремонтировал в автомастерской. Я поехал к дому Кэтрин, чтобы она могла поехать со мной и дать мне указания.

«Моя соседка Дженнифер и её дочери едут», — объяснила Кэтрин. «И моя старшая сестра Дебби тоже».

Дорога в Национальный парк была живописной, и я был удивлён, обнаружив, что мы были единственной группой, которая планировала воспользоваться кемпингом.

«Довольно мило, не правда ли!» — взволнованно сказала Кэтрин. «Вон там туалеты и душевые. У нас даже есть душевые!»

Я установил свою палатку на травянистой территории возле озера, а затем помог Кэтрин установить её. Мы установили обе палатки до того, как появились её родители и Дженнифер с дочерьми. Дженнифер была красивой брюнеткой с стройным телом, а её дочери, Холли, выпускница старшей школы, и Бригит, первокурсница колледжа, были ещё красивее.

«Здорово, что ты привезла палатку». Мама Кэтрин Саманта улыбнулась: «У нас немного не хватает палаток. У нас всего две других, и они всего на двоих».

«Хочешь разделить палатку?» — застенчиво спросила меня Кэтрин. Моё сердце сильно забилось.

«Конечно». Я попыталась казаться равнодушной.

«Я уверена, что с ним всё будет хорошо». Саманта подмигнула мне.

Мы с Кэтрин перенесли вещи в мою палатку, а затем прогулялись вокруг озера. Я старалась вести себя спокойно, но было трудно сдержать волнение. Я никогда раньше даже не целовалась по-настоящему с девушкой, не говоря уже о том, чтобы делить палатку с такой красивой девушкой, как Кэтрин!

Вернувшись в кемпинг, Саманта и отец Кэтрин Джон устроили барбекю. Мы плотно поели, а затем Дженнифер и её дочери отправились купаться в горячих источниках. Кэтрин и я просто остались, прыгали по камням и разговаривали на берегу озера.

Вскоре стемнело, Дженнифер и её дочери вернулись, и мы развели костёр. Джон вытащил кулер и предложил мне пива. Я нервно согласился. После нескольких кружек пива мы все чувствовали себя довольно хорошо и смеялись вместе.

«Нет ничего лучше костра», — сказал мне Джон, стоя перед ним, наслаждаясь теплом. Затем он сделал что-то странное: он наклонился и расстегнул молнию на брюках.

Кэтрин, казалось, не заметила этого, но когда я посмотрел на Дженнифер и её дочерей, я увидел, что они пристально наблюдают за Джоном.

Джон небрежно вытащил свой член и небрежно начал пис*ть в костёр на виду у девушек! Я попытался сделать вид, что не заметил, и допил пиво.

ЩЁЛК! Я повернулся и увидел, как Саманта расстёгивает штаны. Моё сердце забилось сильнее. Прямо передо мной, не отворачиваясь, Саманта спустила джинсы и показала свою волосатую письку. Затем она присела и небрежно пописила фонтаном прямо передо мной.

ЩЁЛК! Я повернулся и увидел, как Кэтрин расстёгивает штаны! Теперь моё сердце забилось сильнее! Её писька была не такой волосатой, как у её матери, но она была такой же небрежной, поскольку громко пис*ла почти у моих ног.

«Ты выглядишь так, будто никогда раньше не видел письки», — поддразнила меня Дженнифер.

Кэтрин ухмыльнулась мне, и, вероятно, из-за пива я тоже рассмеялся.

Ещё до того, как ночь закончилась, у меня появился шанс увидеть письки всех девушек, по крайней мере, при лунном свете, поскольку они не утруждали себя тем, чтобы что-то скрывать, когда им хотелось пописить. Мне пришлось сесть, чтобы скрыть свой эрегированный член, выпирающий из штанов. Наконец я извинился и выскользнул в уединение в туалете кемпинга.

Когда я вернулся, мы с Кэтрин отправились обратно в нашу палатку на ночь. Я разделся до нижнего белья и залез в спальный мешок. «У тебя очень… эм… либеральная семья». Я посмотрел на Кэтрин в мерцающем свете кемпингового света.

Кэтрин пожала плечами и стянула футболку через голову, обнажив кружевной бюстгальтер. Затем она продолжила раздеваться до трусиков и бюстгальтера.

«Могу ли я присоединиться к тебе?» — нервно прошептала Кэтрин.

«Конечно». Я согласился с комком в горле.

«Хочешь узнать о сексе?» — прошептала Кэтрин ещё более нервно.

Я кивнул.

«Я тоже…» — почти беззвучно прошептала Кэтрин. Затем она расстегнула лифчик, стянула трусики и скользнула в мой спальный мешок вместе со мной.

(на следующее утро)

Я проснулся с моим твёрдым пенисом, всё ещё глубоко внутри влагалища Кэтрин. Её руки обнимали меня, а глаза были открыты и смотрели на меня.

«Доброе утро». Я поцеловал Кэтрин в щёку.

«Хочешь принять душ?» — спросила Кэтрин с улыбкой.

«Конечно!» Я потянулся за своей одеждой и полотенцем

«Ты ведь не хочешь одеваться, пока не примешь душ, не так ли?» — насмешливо спросила Кэтрин.

Нервничая, я вышел из палатки и огляделся. Я с облегчением увидел, что мы, похоже, одни. Я подумал, что остальные, должно быть, всё ещё спят. Кэтрин появилась позади меня, её полностью голое тело слегка меня напугало. Она небрежно присела на корточки и быстро пописила на землю. Мой член затвердел, но я накинул на него одежду и поспешил в сторону душевой, Кэтрин последовала за мной.

Кэтрин тихонько хихикнула, когда мы поспешили войти. Немного успокоившись, что мы скрылись от взглядов остальных, я положил одежду и полотенце на скамейку, схватил туалетные принадлежности и направился к двери, ведущей в душевую. Войдя в комнату, я чуть не выронил туалетные принадлежности. Там, под душем, не далее как в десяти футах от меня, была Дебби!

Дебби сразу же увидела меня, но вместо того, чтобы прикрыться, улыбнулась и помахала мне рукой, чтобы я вошёл. Я нервно оглянулся на Кэтрин.

«Входи», — подбодрила меня Кэтрин.

Нервно я направился к ближайшему душу и включил его, стараясь не смотреть на Дебби. Мягкая рука Кэтрин легла мне на плечо, и она нежно поцеловала меня в щёку. Пока я регулировал воду, Кэтрин намылила руки и начала мыть меня. Я отплатил ей тем же, помыв и её. Мой член полностью встал, но я был бессилен что-либо с этим поделать, особенно после того, как Кэтрин начала мыть его, лаская руками.

Я буквально подпрыгнул, когда третья рука легла мне на плечо. Это была Дебби! Её руки были мыльными, и она начала мыть и меня. Следующее, что я помню, — это как я намыливал полную упругую грудь Дебби, пока Кэтрин и Дебби мыли меня. Они тёрлись грудью об меня, влагалищем, щеками об мою грудь. Обе поцеловали меня..

Дебби отвернулась от меня и опустилась на колени. Я осторожно опустился на колени позади неё, рукой направил свой твёрдый как камень член в её мокрую и готовую вагину. Это был невероятный оргазм, и вместе мы лежали на полу, наши сердца сильно бились.

«Доброе утро!» — поприветствовал нас голос Дженнифер.

Я поднял глаза и увидел, как Дженнифер, Холли, Бригет и Джон входят в душевую полностью голыми.

«Вы, должно быть, рано встаёте». Холли рассмеялась.

«Уже проснулись и развлекаетесь!» Дженнифер ухмыльнулась, затем взвизгнула, когда Джон подошёл сзади и положил одну руку на грудь, а другую на её волосатую письку. Дженнифер наклонилась вперёд, упираясь в пьедестал для душа, а Джон вставил свой огромный твёрдый член ей в вагину и начал трахать её.

Холли и Бригет ухмыльнулись и направились к третьему пьедесталу для душа и начали принимать душ.

Остаток душа я провела в оцепенении, пока Дебби, Кэтрин и я заканчивали принимать душ. И я всё ещё была немного оцепенела, когда мы оделись и пошли обратно в кемпинг, чтобы что-нибудь поесть.

Саманта уже встала и готовила завтрак, когда мы вернулись в кемпинг. Саманта была полностью голой, и я не могла оторвать глаз от её волосатой письки.

«Как тебе спалось?» — спросила Саманта, садясь рядом со мной на скамейку в парке.

«О, неплохо…»

«Это хорошо». Саманта кивнула, раздвинула ноги и шумно пописила на землю.

«Вы с Кэтрин хотели бы присоединиться к нам в походе сегодня?» — спросила Саманта, вытираясь салфеткой.

«Хорошо…»

«Отлично! Я пойду приму душ, а потом мы сможем что-нибудь взять с собой на обед».

Саманта отправилась в душ, пока Дебби, Кэтрин и я завтракали.

«Это действительно захватывающий поход». — восторженно сказала Дебби. «Тебе понравится».

Саманта и Дженнифер собрали обеды. Я зашла в туалет, чтобы быстро пописить, а затем мы отправились в путь. Это был захватывающий поход. Тропа была крутой и неровной, и мы медленно продвигались к вершине высокого холма.

«Ты, кажется, немного стесняешься». Дэбби поддразнила меня, небрежно расстёгивая штаны, показывая мне свою волосатую пизду, а затем приседая и шумно писая

«Оставь его в покое». Кэтрин защищалась.

«Извини…» — извинилась Дебби — с ухмылкой на лице.

Мы пообедали на вершине. Было вкусно, даже если пиво было немного тёплым. Затем Джон подошёл и пописил с неровного обрыва. Наблюдать, как Джон писает, казалось, забавляло Саманту, и следующее, что я помню, — это то, как она снимает штаны. Подойдя к обрыву, она пописила стоя.

«Я должна попробовать это». Кэтрин ухмыльнулась. Я с изумлением наблюдал, как она снимает штаны прямо передо мной. И я снова наслаждался видом её пизды.

«Давай, пописай со мной». Кэтрин подбадривала, глядя на мою промежность.

Я на самом деле нашёл эту идею возбуждающей и решил сделать это. Было немного страшно стоять у края, и потребовалось немного усилий, чтобы расслабиться достаточно, чтобы пописить перед Кэтрин и другими девушками, но когда я это сделал, я должен признать, что это было немного волнительно. И смотреть, как писает Кэтрин, было огромным волнением.

Кэтрин снова надела штаны, пока я пил ещё одно пиво и наблюдал, как Бригитта бездонно подошла к обрыву и сделала мощный шипящий писсинг. Попис*в, она аккуратно сложила свои штаны и трусики и положила их в свой рюкзак. Затем она повернулась и ухмыльнулась мне, а затем направилась в мою сторону. Когда она была примерно в пяти футах от меня, она повернулась ко мне спиной и наклонилась, демонстрируя мне свою мокрую волосатую письку.

Я не знал, что делать..

<Ммм… оххх…» Бригет посмотрела на меня, вздохнула, затем направилась к Джону. Она положила руку ему на плечо и поцеловала в щёку. Джон нетерпеливо расстегнул молнию, и Бригет вытащила свой член и начала его гладить. Через несколько секунд он был твёрдым как камень. Она осторожно опустилась на колени. Джон поспешил за ней и почти грубо ввёл свой член глубоко в её влагалище и начал энергично трахать её. Саманта гладила себя, наблюдая.

Кэтрин повернулась и страстно поцеловала меня, и я знал, чего она хочет. Но вместо этого я просто прижал её к себе, и мы поцеловались. Затем следующее, что я помню, Дебби тоже обняла меня. Я тоже поцеловал её, и Дебби и Кэтрин по очереди целовались, обнимали и гладили меня.

Джон и Бригет лежали вместе и обнимались и целовались некоторое время после того, как кончили, затем встали, и мы приготовились уходить. Бригетта немного пописила, вытерлась салфеткой, затем, всё ещё бездонная, взяла свой рюкзак, и мы направились обратно вниз по склону.

###

(следующее утро)

<Пора вставать, соня». Игриво поддразнила Кэтрин. <Я уже приняла душ, а уже поздно».

Я перевернулась и улыбнулась Кэтрин, которая была полностью одета.

<Ну, я пойду в душ». Я схватила одежду и туалетные принадлежности и направилась в душ.

Войдя в душевую, я увидела Бригетту.

<Тоже поздно вставать?» — спросила Бригетта.

Я кивнула, пытаясь казаться небрежной по отношению к их наготе. Бригетта повернулась ко мне спиной, наклонилась, показала свою письку и пошевелила задом. Я сразу же кончила, я не могла сдержаться. Затем Бригетта опустилась на колени и с тоской посмотрела на меня.

Это было слишком для меня, чтобы сопротивляться. Пытаясь сделать это так, как это делал Джон, я подошёл сзади к Бригет и мягко положил руку ей на спину. Она, очевидно, не ожидала моего прикосновения, поэтому подпрыгнула и взвизгнула от восторга. Другой рукой я грубо втолкнул свой член в её письку. Она была мокрой, и почти сразу же я обнаружил, что мой твёрдый набухший член глубоко застрял в её письке. Мои руки были на её груди, и мы трахались как животные, наконец, рухнув в трясущемся оргазме, а тело Бригет дрожало подо мной.

Мы долго принимали удовлетворяющий душ, затем оделись и отправились обратно в кемпинг.

