Непристойная жизнь члена высшего общества, часть 2

6 января 2010 г., 02:21 PM

Автор: vikor3

Местоположение: США (Пол: Мужской) Сообщений: 223

Люси на следующее утро собиралась поговорить с Эльзой о том, что она видела, как Эльза и её отец делали в комнате Эльзы. Люси нужно было сделать урок игры на пианино, прежде чем она пойдёт поговорить с Эльзой. Пока Люси шла на урок, её мысли были не об уроке. Они были о том, что она видела, как её отец и Эльза делали в день экзамена. К тому времени, как Люси закончила урок игры на пианино, она почувствовала, что её влагалище было слишком тёплым, а её панталоны даже мокрыми в промежности!

Люси поспешила на кухню, потому что именно там в это время находилась Эльза. Люси вошла на кухню, а Эльза сидела за столом и делала какую-то бумажную работу. Доброе утро, Эльза, — сказала ей Люси по-венгерски. Эльза подняла глаза и поздоровалась с Люси по-венгерски. Люси села рядом с Эльзой, и Люси начала разговор, всё ещё говоря по-венгерски, и сказала Эльзе, что видела Эльзу и её отца в комнате Эльзы вчера.

У Эльзы было очень удивлённое выражение лица, когда она посмотрела на Люси. Затем, сразу после шока от того, что сказала ей Люси, Эльза очень забеспокоилась. Она нервно сказала Люси: Я не в беде? Ты не собираешься уволить меня, Люси? Ты всё видела? Эльза выпалила все эти вопросы подряд и очень быстро. Люси улыбнулась и сказала Эльзе, что её не отпустят. Нет, у тебя нет проблем со мной. К тому же я знаю, что мой отец валяет дурака в любом случае. Затем Люси сказала Эльзе, что видела до того момента, как она и её отец вышли из гостиной и пошли обратно в твою спальню. Так что я знаю, что вы двое занимались сексом вместе тогда. Не волнуйся, что ты делаешь, я всегда буду держать это в секрете. Но у меня есть вопросы к тебе, Эльза.

После того, что Люси сказала Эльзе, она молчала несколько долгих мгновений, но потом, подумав о том, что сказала ей Люси, Эльза вскоре успокоилась и сказала Люси задавать свои вопросы. Люси сейчас тот, который молчал мгновение. Затем Люси спросила Эльзу: Мне показалось, что вам с моим отцом очень нравится пить мочу друг друга. Разве это так весело? На губах Эльзы тут же появилась улыбка, за которой последовало хихиканье. Затем Эльза сказала Люси «да». Эльза добавила: Это действительно заводит твоего отца! Люси быстро ответила Эльзе: Я видела, что это так!

Затем Люси продолжила говорить, что она знала из своих уроков, что она знала о мужском и женском теле. Для чего нужны части тела, например, в сексе, а также для мочеиспускания и т. д. Эльза тихо рассмеялась, сказав Люси: Ты должна знать, что я была твоей учительницей! Люси громко рассмеялась, потому что именно Эльза преподавала Люси уроки здоровья и науки. Затем Люси начала говорить о том, как видела, как член её отца очень быстро встаёт, когда Эльза на него мочится. Эльза широко улыбнулась.

Моча возбуждает мужчину? Спросила Люси Эльзу. Это определённо касается твоего отца! Эльза ответила Люси. Люси громко рассмеялась после того, как это сказала Эльза. Затем Эльза добавила и сказала Люси, что это, конечно, возбуждает меня, и когда я писаю, это ощущается совершенно по-другому! Люси сказала, что я тоже! Люси продолжила объяснять, что после того, как Эльза и её отец пошли в спальню Эльзы, Люси возбудилась, наблюдая за ними. В итоге я не дошла до туалета. Я обмочилась, замочив свои юбки и панталоны, оставив большую лужу мочи на полу, где я пописила! Когда я это сделала, моё влагалище чувствовало себя великолепно, и моё мочеиспускание также имело странное замечательное ощущение!

Эльза и Люси довольно долго хихикали вместе после того, как Люси сказала это Эльзе. Люси продолжила говорить, что у неё были похожие чувства, но не такие сильные, когда она была моложе. Она продолжала говорить, что в те времена, когда семья была на балах, вечеринках или других светских мероприятиях, она и некоторые другие девочки собирались вместе уединённо и обсуждали между собой секс, мальчиков и даже устраивали игры типа «дерзость», в которых они много раз выставляли себя напоказ, снимая одежду и показывая себя друг другу. Также они также пис*ли друг перед другом, и не всегда в в*нной!

Эльза снова улыбнулась и сказала Люси, что это нормально, и она тоже делала то же самое. Затем Люси сказала Эльзе, что видела с другими девочками или сама украдкой подглядывала, когда мальчики в этих семьях писают, что часто происходило на посиделках на улице. Эльза рассмеялась ещё сильнее. Затем Эльза сказала Люси, что это тоже нормально. Затем Эльза спросила Люси: Ты когда-нибудь показывалась мальчику или пис*ла с ним или показывала мальчику мочу?

Люси слегка улыбнулась и сказала Эльзе, что делала это несколько раз. Затем разговор вернулся к сексу. Эльза спросила Люси, девственница ли она ещё. Люси ответила, что да. Люси рассказала Эльзе, что у неё были несколько интенсивных сеансов ласк, когда она трогала мою грудь и несколько раз засовывала руку мне под платье. Эльза быстро спросила Люси, нравится ли ей такое внимание. Люси ответила, что да, нравится.

Затем, после нескольких минут разговоров о сексе, Люси рассказала Эльзе, что сегодня утром, делая урок боино, она намочила свои панталоны, думая о том, что видела вчера с Эльзой и её отцом. На самом деле, они сейчас ещё более мокрые, Эльза! Люси встала из-за стола, подобрала своё платье, подняла подол и юбки и показала Эльзе свои панталоны. Они были мокрыми, очень мокрыми! Эльза рассмеялась и сказала, что её панталоны тоже мокрые из-за всех этих девичьих разговоров! Они обе громко рассмеялись.

Эльза сказала Люси сесть обратно. Люси так и сделала. Затем Эльза продолжила рассказывать Люси о мастурбации. Оба пола делают это, сказала она Люси. Я делаю это сама между сексом с мужчиной или женщиной. Женщина?!!! Люси почти закричала. Да, женщина, и эта женщина — твоя мать, Люси. Люси была удивлена, но не ошеломлена этим. Она много раз видела, как её мать на больших светских мероприятиях ускользала со многими мужчинами или женщинами, и отсутствовала некоторое время, а затем возвращалась, и обе стороны были чрезмерно дружелюбны друг с другом. Эльза продолжила и рассказала Люси о нескольких случаях, которые она имела с матерью Люси, которые снова включали мочеиспускание. Эльза закончила, сказав Люси. Держи это в секрете. Люси улыбнулась и сказала Эльзе, что она так и сделает.

Теперь Люси закончила разговор с Эльзой. Люси поблагодарила её за девчачий разговор, поцеловала Эльзу в щёку, и она поспешила из кухни и пошла прямо в свою спальню. Оказавшись в своей спальне, она заперла дверь и тут же разделась догола, разбросав всю свою одежду по всей комнате. Затем она пошла и схватила один из модных мусорных баков в своей комнате и принесла его к своей огромной кровати. Люси легла прямо на кровать и начала играть со своими собственными сиськами.

Затем она взяла руку и медленно провела ею по своему телу, пока не достигла своего влагалища. Затем она очень легко коснулась своего клитора, который уже был опухшим и жёстким и твёрдым. Когда она немного пошевелила им пальцем, она издала вздох, когда покалывание прошло по всему её паху! Люси пошевелила им ещё сильнее, чувствуя, как внутри неё быстро нарастают позывы.

Думая про себя, пока Люси гладила свой клитор, Эльза была права, мастурбация действительно была великолепна! Люси продолжала мастурбировать, работая пальцем быстрее, одновременно массируя и играя с грудью другой рукой. Затем Люси охватило чувство потребности засунуть палец во влагалище, и она сделала это, причём жёстко! Её девственная плева, должно быть, была тонкой, потому что она поддалась лишь с очень короткой небольшой болью. Люси сильно вдавила палец во влагалище, а палец на клиторе ускорил этот палец ещё больше.

Теперь причина, по которой Люси схватила один из маленьких модных мусорных баков в своей комнате и принесла его к себе в кровать. Люси нужно было пописить, когда она ушла из кухни. Люси также хотела почувствовать другое чувство мочеиспускания, будучи такой возбуждённой. Прямо сейчас она действительно возбудилась и теперь собиралась пописить! Люси села, всё ещё массируя свой клитор, и её палец качал её влагалище, взяла маленький металлический мусорный бак, поднесла его к своему влагалищу и вытащила из него палец. Она слегка подтолкнула, всё ещё массируя свой клитор, и Люси начала сильно пис*ть в маленький металлический мусорный бак.

Ощущение того, как её моча течёт, было намного сильнее. Она также чувствовалась намного теплее внутри неё, когда она текла по её уретре. Её струя громко шипела, и, услышав её шипящий звук и находясь в таком возбуждённом состоянии, это возбудило Люси ещё больше! Люси даже засунула палец обратно во влагалище, пока пис*ла. Из-за этого её моча разбрызгалась, часть попала в мусорное ведро, часть попала на её влагалище, бёдра и весь пол. Люси ахнула, за ней последовал стон, а затем громкий крик абсолютного удовольствия!

