Not-So Cliche Summer

24 июля 2011 г., 03:50 AM

Автор: Jackbower

Расположение: США (пол: мужской) Сообщений: 52

Не знаю, помнит ли кто-нибудь это, но я напис*л это несколько месяцев, если не год назад.

Изначально я решил сдуть пыль с этой истории и напис*ть ещё одну часть, но, перечитав её, понял, что она требует серьёзного редактирования. Поэтому я решил перепис*ть её целиком! Части (или часть, поскольку изначально она была только одна) будут сокращены, чтобы они не были слишком большими.

Кстати, если вы были рядом, когда я выкладывал оригинал, не думайте, что они те же самые, потому что, хотя я и не менял сюжет, сама история ОЧЕНЬ отличается.

Надеюсь, вам всем понравится! Вот часть первая:

Могу сказать без обиняков, что некоторые из лучших времён в моей жизни были в детстве. Помню, каждое лето мой отец отправлял меня на ферму моего дяди. Было время, когда я боялся этого опыта и умолял его позволить мне остаться, но каждый раз мои мольбы ничего не давали, и меня всё равно отправляли. Я ненавидел эту поездку так сильно, потому что она просто уничтожала моё лето — моё время для отдыха — и заменяла его тяжёлой работой и одиночеством. Не то чтобы я не любил своих тётю и дядю и не хотел их видеть; я просто хотел насладиться своим отпуском. Мысль о том, чтобы работать с утра до вечера и заканчивать только для того, чтобы мучительно скучать и тосковать, не была позитивной мыслью, но настал день, когда мои чувства изменились; это был день, когда я встретил Саманту. Она сделала всё стоящим.

В то время я был ещё совсем молодым, поэтому мой опыт общения с «женщинами» был довольно ограниченным. Я в основном тусовался с парнями дома, поскольку иметь девушку было в неоднозначном состоянии непопулярности и популярности; конечно, глупые ярлыки, с которыми мне приходилось иметь дело в городе, не донимали меня в обширной сельской местности. Есть только ты и она. Никто не смотрит и никто не осуждает, так что если что-то кажется нормальным, значит, так оно и есть! Неважно, что говорят люди вокруг, потому что, проще говоря, их нет. Мало кто сомневается, что полная изоляция помогла заложить основу для поиска самореализации и сексуального принятия, к которому мы приступили.

Я должен признать, что этот опыт был для меня гораздо более трудным, и хотя я, конечно, не жалуюсь, это было во многом связано с социальными нормами, которые мне привили и которые я выбрал — лучший способ, который мог «выбрать» мальчик моего возраста — жить по ним. Я признаю, что она могла, в некотором роде, соотнести себя со мной, поскольку она тоже ходила в школу, и, как и моя школа, которая была более городской средой по сравнению с её более сельской средой, содержала в себе неправомерное суждение и слишком настоящую борьбу за принятие.

Первое слово, которое приходит на ум, когда я думаю о Саманте, — божественная. Её кожа была от природы белой и бледной — очень похожей на одеяние ангела — и у неё был загар, который восхитительно с ней контрастировал, помогая сбалансировать её, делая её более утончённой и соблазнительной, в отличие от привлекающей внимание и даже несколько готической. У неё были длинные, прямые, светлые волосы, которые доходили ей чуть ниже плеч. Я помню, что она была всего на несколько дюймов ниже меня; Я бы предположил, что её рост составляет от 5'4 до, может быть, 5'6 — плюс-минус несколько дюймов. В общем, у неё было потрясающее тело с безупречным лицом. Для человека, который работал на ферме и был хорошо знаком с миром ручного труда, её лицо было невероятно гладким, чистым и ухоженным. Она определённо не была похожа ни на одну другую девушку, которую я когда-либо встречал, это точно.

Каждый день после отработанных часов на ферме, которые мне положено было отработать, я шла играть с Сэм. Бывали случаи, когда я заканчивала, а она была у меня дома, ожидая. В другие разы я быстро направлялась к её дому и находила её; независимо от того, как мы встречались, мы особенно гордились тем, что видели друг друга хотя бы раз в день, это был почти ритуал. Были, как и почти во всех сферах жизни, исключения; хотя, однажды они были в голубом месяце, и будь то через окно машины, когда другой уезжал, или мимолётный взгляд, когда одну из нас звали за несколько минут до того, как мы могли встретиться, нам почти всегда удавалось увидеть друг друга хотя бы раз.

Одной странностью в Сэм, и я говорю это, потому что это ещё больше помогало отличать её от знакомых мне девушек, был её выбор одежды. Чаще всего её можно было увидеть в шортах, но не раз её можно было увидеть в таких вещах, как свободные платья и юбки; что, как вы должны помнить, очень странно для молодой девушки, если она собирается карабкаться, кататься и в короткие моменты переворачиваться!

Я, будучи мальчиком в середине зрелости и юности, естественно, не имел ничего против этого. Я говорю об этом сейчас без стыда, поскольку, оглядываясь назад, могу сказать, что я был просто любопытным мальчиком с удивлёнными глазами и преждевременным чувством открытия, но я заметил ещё одну вещь, которая пробудила мой интерес и играла с моими колеблющимися гормонами — она никогда не носила бюстгальтер. Я, в то время, не понимал; в конце концов, у меня не было знаний или здравого смысла, чтобы понять, почему она решила этого не делать, и у меня не было смелости спросить.

Её выбор одежды был одной из главных причин моего интереса к ней. Были времена, когда моя юность и врождённая извращённость брали надо мной верх, и я иногда уговаривал её делать вещи, которые давали хороший шанс быть физически обнажённой каким-либо образом. Она выходила на улицу в платье или юбке, и я пытался заманить её в лес, может быть, уговорить её залезть на дерево, показав мне «правильный» способ. Я делал всё, что мог придумать мой растущий ум, всё ещё пытаясь обмануть её.

Было много случаев, когда я мельком видел её тело, а также её нижнее бельё, но был один случай, который выделялся. Я уговорил её залезть на дерево, и, как я уже объяснял, я использовал свой красноречивый язык, чтобы заставить её показать мне «правильный» способ. Когда она залезла на дерево, я не щадил её взгляда. Я всё ещё мог назвать цвет её трусиков в тот день, как бы извращённо это ни звучало; хотя, не её нижнее бельё делало тот день выдающимся, поскольку я много раз заглядывал ей под юбки и платья.

Что бросалось в глаза, так это то, что на короткий момент она оказалась в определённой позе, и благодаря этой позе я смог заглянуть ей под платье и каким-то образом мне удалось мельком увидеть её грудь. Хотя это может показаться не таким уж большим достижением, уверяю вас, для меня это было великолепно; в конце концов, я никогда раньше не видел женской груди, и, как я понял, это было довольно табуированной вещью. Есть также моя определённая склонность к табу, и хотя у меня нет желания заходить дальше, чем необходимо, я действительно один из многих людей, запрограммированных на то, чтобы находить интерес к тому, что не считается нормой, но я отвлёкся.

Правда, мне очень нравились многочисленные случаи, когда она непреднамеренно обнажалась, но были и другие вещи, вещи, которые я никогда не рассматривал, пока не стал свидетелем этого. Одна из таких вещей, или, скорее, моментов, произошла в обычный день. Солнце светило ярко, а ветерок помогал компенсировать довольно резкую и навязчивую жару. Я помню, как мы с Сэм делали то, что нас часто можно было застать, — исследовали лес. Хотя я не могу вспомнить, следовали ли мы по знакомой тропе или прокладывали новый путь, я помню, что трава и кустарник были очень густыми и устойчивыми. Сэм была в чёрной футболке и коричневой свободной юбке; её волосы, как это часто можно было увидеть, были связаны в конский хвост. Я помню, как в какой-то момент она остановила меня и сказала, что ей нужно в туалет. Это не показалось мне подозрительным или необычным; нам часто приходилось справлять нужду в лесу.

Как это было обычно, она начала отстраняться от меня, изо всех сил стараясь пробраться через встречные кусты. Я до сих пор не знаю, то ли ей просто надоело продираться через кустарник, то ли она внезапно впала в отчаяние, то ли это было сочетание того и другого, но она зашла за дерево, которое было всего в нескольких метрах от меня, и, к моему большому изумлению и недоумению, присела на корточки и спустила нижнее бельё.

Я мог различить только открытые стороны её тела, которые не закрывало дерево, поэтому я не увидел ничего удивительного, но я мог слышать, с простыми и почти замечательными подробностями, как она мочится. Было что-то в шипении, которое она издавала, что-то в разбрызгивании мочи, когда она устремлялась в грязь и медленно собиралась в лужицу, только чтобы перелиться через край и потечь вниз, образуя небольшую реку между её ног — по крайней мере, я представляю, как это произошло — что сводило меня с ума. Но было в этом нечто большее, чем просто физическое влечение; психологически это казалось почти бодрящим, одновременно успокаивающим. Я не понимал своего удовольствия в то время и отчаянно пытался отрицать его присутствие.

Моё желание смотреть, как она мочится, это не могло быть естественным или, скорее, нормальным. В то время моя наивность взяла верх надо мной, и это действительно то, что я чувствовал по этому поводу. Я действительно, во многом, стал рабом своего желания, что, оглядываясь назад, оказалось не таким уж плохим, но в то же время мои необузданные позывы и мысли о том, как она мочится и тому подобное, в сочетании с моей тоской по её обнажённой натуре, переполняли меня чувством вины. Я чувствую, что если бы всё так и продолжалось, я бы пошёл по тёмной дороге ненависти к себе и депрессии, но, к счастью, этого не произошло. По мере того, как одно влекло за собой другое, и наши отношения становились крепче и сложнее, я обнаружил, что учусь независимости и уверенности на её примере.

Было ещё одно событие, которое произошло не вскоре, но всё же, вскоре после предыдущего. Это был ещё один день — голубое небо, пронизывающая жара и успокаивающий ветер. Мой дядя, будучи славным человеком, часто отпускал меня с работы по субботам и сам справлялся с бременем, как он всегда делал, когда меня не было рядом, и та суббота не была исключением. Не желая терять ни минуты дневного света, я быстро направился к её дому. Было уже около полудня, когда я постучал в её дверь. Её отец, милый человек, который не только дружил с моим дядей, но и любил меня за мои манеры и вежливость, открыл. Он впустил меня и сказал, что я могу найти её наверху, в её комнате. С типичной поспешностью молодого и энергичного мальчика я направился в её комнату и увидел, что дверь закрыта.

До этого момента у меня никогда не было никакого опыта в том, чтобы входить к людям; в моём доме двери всегда были заперты, если кто-то хотел уединения. В результате своего невежества я открыл дверь, и, к моему изумлению, она оказалась посреди своей комнаты с распущенными волосами, в длинной белой рубашке, спускающейся ниже талии, и в белых трусиках, едва видных из-под подола этой рубашки; по совпадению, её зад был не только обращён ко мне, но и направлен в мою сторону.

Она наклонилась, и я увидел, как она быстро натянула пару обтягивающих белых шорт поверх рубашки. Она, должно быть, услышала меня, потому что, натягивая штаны, она повернулась и посмотрела на меня. Я не мог придумать ничего, кроме быстрого извинения. Увидев, что я сделал, я быстро закрыл дверь и стоял смущённый. Я услышал её голос, спокойный и без опасения или смущения, сказавший мне, что я могу войти. Я открыл дверь, когда она застёгивала шорты. Я повторил, что мне жаль, но её это, похоже, не слишком беспокоило. Она сказала мне, что всё в порядке, и что я могу сесть на её кровать, она всё ещё собирается.

С того места, где я сидел, я мог видеть в*нную наверху. Я видел, как она подошла к ней, даже вошла, но всего за несколько мгновений до того, как она включила свет и закрыла дверь, в доме раздался голос её отца. Он звал её. Она немного поколебалась, а потом вняла его призыву и вышла из в*нной, чтобы спуститься вниз на его поиски. Когда её не было видно, я обнаружил, что меня переполняют ненормальные мысли, и, не имея опыта и дисциплины, чтобы отогнать их, я действовал в соответствии с ними. Я быстро направился к грязной пижаме, лежащей на полу её спальни; она была фиолетовой с многократно повторяющимся рисунком в виде жёлтой звезды. Я не был полностью уверен, что именно я собираюсь сделать, но я точно знал, что хочу найти её трусики.

Если, найдя их, я просто потрогал их, то так тому и быть; дело в том, что у меня было неконтролируемое желание сделать это, и мне нужно было действовать. Быстро подняв и осмотрев пижамные штаны, я сначала был разочарован. На ней, похоже, не было трусиков, или, возможно, она всё ещё была в тех же самых. Моё разочарование быстро перешло в волнение, когда я сделал ещё одно интересное открытие: внутренняя часть её пижамы была влажной! Первой моей мыслью было, что она намочила постель, но это не имело смысла. Влага покрывала только область промежности. Она не стекала по её ногам, не поднималась по её передней части или, что более правильно, по её задней части.

Помню, как нервно выглянул из её двери. Прошло всего несколько секунд, но я боялся, что она может войти в любой момент. С этим страхом я решил, что, вероятно, стоит сделать это быстро, но при этом максимально использовать его; в конце концов, я не знал, когда представится подобная возможность. Я, не имея никаких идей получше, схватил штаны пижамы за промежность. Ткань была прохладной и влажной, и странно возбуждающей. Затем я положил штаны так же, как я их поднял, и отступил к кровати, чтобы обдумать то, что только что произошло. Несмотря на моё сильное и очевидное возбуждение, у меня не было никакой физической реакции на событие, кроме незначительного дёрганья, что было больше связано с нервозностью.

Я терпеливо сидел на её кровати и ждал её возвращения. Я думал о событии и играл с мыслью, что мог бы сидеть там, касаясь и чувствуя их гораздо дольше, если бы только я знал, когда она вернётся. Пока я ждал её возвращения, я размышлял, что это за влага и как она там оказалась. К моему большому разочарованию, я решил, что она просто пролила туда какую-то старую жидкость. Мне очень хотелось верить, что это моча; просто это казалось невозможным.

Тогда у меня возникла идея, я чувствовал её запах, или, скорее, мог бы. Было уже слишком поздно, так как она должна была вернуться в любой момент? и тут я вспомнил кое-что. Я схватил это место всей своей рукой! Не было никаких сомнений, что запах, если это действительно была моча, всё ещё будет там. Поэтому я быстро поднёс руку к носу и вдохнул. Запах был несколько резким, и хотя он был не таким очевидным, как я изначально предполагал, я смог сделать вывод, что это была моча. Однако то, как она там оказалась, было совершенно другим вопросом, вопросом, над которым я с удовольствием размышлял много дней.

В конце концов она вернулась и присоединилась ко мне в своей комнате. Она держала два стакана, наполненных тем, что я быстро понял как лимонад. Даже в столь ранний час напиток всё ещё был освежающим и был верным способом бороться с предсказуемой летней жарой. Передав мне мой стакан, она сделала несколько больших глотков из своего, поставила его и подошла к куче одежды, с которой я возился ранее. Моё сердце едва не пропустило удар, когда я изо всех сил старался не начать кашлять лимонадом, который пытался выпить. Она подняла одежду и небрежно положила её в корзину. Было очевидно, что она ничего не заподозрила, и, насколько ей было известно, я тоже. Помню, после этого она спустилась вниз на пару минут, убедившись, что не оставит меня в своей комнате одного надолго. Когда она вернулась, она допила последний кусочек лимонада, и мы отправились.

После ухода мы быстро обсудили, что будем делать, и ответ показался слишком банальным — лес. Мы направлялись к ручью, и вместо того, чтобы останавливаться, как мы обычно делали, мы проходили мимо него и продолжали путь в лес — область, которая была для нас в основном неисследованной. Ручей был довольно глубоким, но медленно текущим, рекой, которую мы оба любили не только за её эстетическую ценность, но и потому, что мы могли свободно плавать в в основном чистой и незагрязненной воде. Пройти мимо ручья было для нас довольно сложно, так как он находился на довольно значительном расстоянии, и хотя обычно пройти туда не было проблемой, прохождение мимо могло вызвать небольшие проблемы, так как нам не только нужно было вернуться домой до наступления темноты, но и потому, что кустарник был намного гуще на «другой стороне» — как мы его называли. Несмотря на приличное пространство, которое нам предстояло пересечь, мы прибыли туда вскоре после того, как ушли, и вот тогда всё действительно стало интересным.

Добравшись до ручья, мы направились прямо к мосту из небольших скользких камней, которые обеспечивали неустойчивый переход с одной стороны на другую. Хотя это, возможно, и не был самый безопасный путь, он был единственным, который не включал плавание, и поскольку худшее, что могло случиться, это поскользнуться в реке и намокнуть; мы решили, что лучше постараться и, по крайней мере, иметь шанс не намокнуть, чем просто прыгать в воду с самого начала. К счастью, наш многочисленный опыт лазания, прыжков и уклонения в лесу тренировал нашу ловкость и такт до такой степени, что у нас не возникало проблем с переходом. Я обнаружил, что она идёт впереди, что было довольно распространено. Обычно мы чередовались, и она делала это гораздо чаще, поскольку она была значительно более опытной в дикой природе.

Пока она вытягивала ноги с одного камня на другой, мои глаза были прикованы к её чётко очерченной попе, затянутой в её узкие белые шорты, я услышал, как она что-то пробормотала о том, что ей следовало бы сходить в туалет, прежде чем выходить. Она не сказала это в отчаянной манере, а скорее в поддельно-раздражённой и несколько юмористической манере, но, несмотря на то, что она не была в отчаянии и с почти неоспоримой уверенностью переправлялась через ручей, чтобы облегчиться обычным способом — вне поля зрения и без одежды — я не мог отрицать своего мгновенного очарования и особого возбуждения. Я изо всех сил старался сосредоточиться на переходе ручья, но это было трудно. Теперь мои глаза были прикованы к её попе не только из-за чистого восхищения и желания, но теперь у меня были великолепные образы её штанов, которые внезапно намокали, и мочи, стекающей по её ногам, и всё это в то время, как она стояла, расставив ноги, совершенно неспособная что-либо сделать в такой компрометирующей позе.

Мы оба, к сожалению и к счастью, пересекли ручей совершенно сухими, и не в одном отношении. Я ожидал, что она извинится, но она этого не сделала; она просто продолжила вести меня через лес. Хотя мысль о том, что она отчаянно хочет помочиться, возбуждала, осознание того, что она не настолько нуждается, чтобы просто извиниться, несколько угнетало; конечно, сам факт того, что ей вообще нужно было помочиться, всё равно был лучше, чем ничего, даже если это было не так уж и плохо.

По мере того, как мы продвигались в лес, я вскоре понял, что мои предположения были просто невежеством, поскольку казалось, что ей нужно «сходить», но по какой-то причине она этого не делала. Несколько раз во время нашей прогулки я слышал, как она тихонько стонала или, может быть, жаловалась на своё отчаяние, и её общительная натура в отношении её потребностей, связанных с туалетом, становилась всё более интенсивной по мере продолжения прогулки.

Всякий раз, когда мы останавливались, её ноги сходились вместе, как противоположно заряженные магниты, и она слегка подпрыгивала вверх и вниз, потирая ноги друг о друга, пока искала следующее направление. В то время я понятия не имел, почему она просто не извинилась; не то чтобы она не делала этого без колебаний много раз раньше, но я был слишком мал, чтобы действительно учитывать множество причин, по которым она могла намеренно откладывать это; в конце концов, это казалось мне довольно странным, так как в моей школе и в моём районе дома люди никогда не делали ничего подобного — по крайней мере, в моём присутствии — и из-за этого я никогда не был свидетелем несчастного случая.

Я помню, как у меня тряслись руки, пока ситуация неуклонно затягивалась, и как она становилась всё более обременённой. То, что я чувствовал, до сих пор трудно опис*ть: это было ожидание, одержимость, желание и даже уязвимость. Это было почти так, как будто я бы сделал всё, чтобы увидеть, как она теряет контроль, но, как ни странно, я не желал ей никакого смущения или боли; я просто не мог преодолеть психологическую и, в меньшей степени, физическую потребность увидеть, как она обмочится, или хотя бы посмотреть, как она мочится.

Поэтому, с моими противоречивыми чувствами, кружащимися в моей голове, сталкивающимися и отскакивающими от моих других фантазий и желаний, я последовал за ней и наблюдал. Я сделал всё возможное, чтобы продолжительность события не показалась мне слишком отвлечённой, возбуждённой или поглощённой. Время от времени она выражала своё отчаяние, она говорила мне, как сильно ей нужно, и в несколько захватывающих моментов она произносила что-то о том, как она собирается обмочиться; я отвечал чем-то простым и общим, что-то показывало, что я не слишком сосредоточенно думаю о событии. Я давал ей законный совет — совет, который я с мучительной склонностью хотел, чтобы она проигнорировала, — пойти в туалет, прежде чем она потеряет контроль. К счастью для меня, она всегда предпочитала игнорировать этот совет.

Там, после долгих ожиданий, наступил момент, когда я понял, что так продолжаться больше не может; что-то, что я осознал как благословение, так и проклятие. Дошло до того, что она не только постоянно останавливалась, чтобы убедиться, что ничего незапланированного не выскользнуло, но и до того, что её руки по очереди помогали в большой задаче «удерживать его внутри». Наконец, мой взгляд сканировал её, всегда возвращаясь к её восхитительно сформированному заду, я увидел, как она залезла на упавшее дерево. Она сделала это просто для того, чтобы перебраться через него, и я нахожу почти ироничным, что, учитывая его небольшой размер, если бы она не была так отчаянна, она, возможно, была бы готова просто полностью вытянуть ноги через него и полностью избежать возникшей проблемы, но из-за её дополнительного давления на сгнившую и старую доску дерева, она треснула под её ногами, и она соскользнула, не получив травм, но с нарушенным равновесием, на землю.

Падение само по себе было небольшим, и ей удалось устоять на ногах, но настоящая «проблема» заключалась во внезапном шоке. Я услышал, как она громко ахнула, и быстро спросил её, всё ли с ней в порядке, и поверх моего голоса, определённо звук, на котором я больше сосредоточился, когда закончил свой вопрос, раздался интенсивный, но тихий шипящий звук. Она стояла там, не глядя на меня и не говоря ни слова. Мой разум, судя по шуму, инстинктивно знал, что произошло: она потеряла контроль. Я стоял там, отражая её действия молчания и неподвижности, наблюдая, как объект моих юных и недоразвитых желаний мочится на себя.

Я мог мысленно представить себе, как её белые трусики промокают от текущей струи мочи; вскоре она переливается через край её шорт, но мне не нужно было представлять вторую часть, потому что я мог видеть, как это происходит передо мной. Фантазия, которую я так долго желал с горько-сладкой решимостью. Я наблюдал, как низ шорт быстро пропитался водой, и по её ноге потекла одна струйка мочи. Вскоре влажность начала слегка расширяться по её спине, когда поток мочи начал каскадом падать прямо из промежности шорт на землю, изгибаясь вперёд и назад от её левой ноги. Во время события на её ногах образовалось ещё больше струек, каждая из которых менялась по интенсивности, медленно прокладывая себе путь к земле. Я помню, как смотрел на её ноги, и то, что не впиталось в её носки, привело к образованию двух луж немного разного размера у её ног, по одной луже на каждую ногу.

Я не знаю, было ли это по анатомическим причинам или она просто отказалась от желания предотвратить несчастный случай после того, как он начался, но из-за того, что, казалось, было всей катастрофой, её ноги были расставлены на очень естественное расстояние друг от друга. Мне, а возможно, и ей, само событие казалось длившимся вечно, но на самом деле оно закончилось довольно быстро; это было в основном потому, что, как я уже говорил, она, казалось, не предпринимала никаких попыток остановить уже вышедшее из-под контроля недержание, поэтому поток мочи оставался сильным и быстрым на протяжении всего времени, быстро осушая её мочевой пузырь.

Когда поток мочи наконец медленно остановился, она медленно повернулась ко мне лицом. Я не был уверен, чего ожидать. Я не знал, будет ли она унижена, удивлена или заплачет; в конце концов, хотя это было правдой, что я хорошо её знал, я не знал её настолько хорошо. Всё это произошло в моё первое лето после встречи с ней. Я обнаружил, что мне очень приятно, когда она обернулась, её щёки покраснели, но на её лице была удивлённая улыбка. Она, казалось, восприняла это событие спокойно, и на самом деле, посчитала это забавным. У меня не хватило смелости спросить её, почему она так долго держалась, но она, по собственному усмотрению, решила сказать мне, что она собиралась пойти сразу после того, как перейдёт через то дерево, но падение напугало её, и прежде чем она поняла, что происходит, было уже слишком поздно. Это был первый раз, когда я стал свидетелем аварии, и даже сейчас я могу оценить, насколько забавным и удивительным было это событие; конечно, оно, безусловно, не было последним.

