Solo Shot

17 июля 2007 г., 07:49 PM

Автор: peelvr65

Местоположение: Калифорния (пол: мужской) Сообщений: 39

Я ехала на озеро Тахо, чтобы провести выходные в гольф с друзьями. Дорога по I-80 из залива Сан-Франциско в основном ровная, поскольку вы едете через долину Сакраменто к предгорьям Сьерры. Проехав Оберн и 1500 футов, дорога поднимается по гранитному склону горного хребта в живописной красоте, блистая Тяжёлый запах сосен и пихт Дугласа, а также тёмно-красная грязь, которая отмечает сокровища Калифорнии. Дорога также лишена крупных мегаполисов, и я всегда надеюсь, что наткнусь на кого-то, кто застрял, и мельком увижу женщину, писающую на обочине дороги. Редкие места для отдыха делают этот сценарий крайне маловероятным, но никто не знает. Однако эта поездка не стала исключением, и я добрался до озера, не увидев ни единой живой души.

К тому времени, как я приехал, уже стемнело, и я припарковал свой пикап возле дома, в котором мы остановились. Дом огромный, принадлежит другу друга, который позволяет нам пользоваться им для таких случаев. Поскольку я опоздал, большинство парней уже спали к тому времени, как я вошёл в большую гостиную дома. Бар был открыт, и я налил себе рюмку и открыл холодное пиво, чтобы расслабиться после долгой поездки. Я также понял, что мне действительно нужно в туалет. Я осушил свой стакан, взял ещё один холодный и направился к пирсу позади дома.

Пирс этого дома вдаётся в озеро Тахо довольно далеко. Огни дома дают только ориентир, по которому можно вернуться, и дают мало света в конец пирса. Ночь была тёплой для Тахо в середине сентября, и был лёгкий бриз, дующий по холодной снежной воде озера. Огни домов, расположенных вокруг этого огромного водоёма, *****лись на взъерошенной ветром поверхности. Ночь была тёмной, и небо было полно звёзд и четверти луны, а Млечный Путь разбрызгивался по небу, как краска из-под кисти Поллака.

Мой благоговейный трепет перед ночным небом был нарушен настоятельным желанием в моём мочевом пузыре, когда я допил первое пиво и открыл второе. Мои мысли вернулись к моей поездке, и я начал фантазировать о том, чего я не видел. Я изменил фантазию и представил себе женщину здесь, на пирсе, со мной, пьющую пиво, смеющуюся и рвущуюся в туалет и желающую показать мне свой туалет. Я вздохнул, когда в конце пирса всё ещё был только я, но я обнаружил, что в дополнение к моей собственной потребности в мочеиспускании у меня был стояк. Я оглянулся на дом и понял, что если бы я был голым и танцевал джигу здесь, никто бы не увидел меня из дома. Я снял шорты и плавки бикини и позволил ветру ласкать мой теперь уже набухший член. Я подошёл к краю пирса и услышал, как вода тихо плещется о пилоны внизу и огромные валуны, разбросанные хаотично вокруг пирса.

Я обхватил рукой свой член и начал медленно гладить себя. Мой растянутый мочевой пузырь жаловался, и я просто расслабился и продолжал позволять всем ощущениям вокруг меня проникать в моё существо, как любовник. Я мог чувствовать, как моча проникает в мою уретру, уговариваемая моей рукой, возможно, побуждаемая моей потребностью и сокращающимся, растянутым мочевым пузырём, определённо. Я открыл глаза и посмотрел вниз. Слабого лунного света было достаточно, чтобы осветить мой секс, и я мог видеть блестящую каплю преякулята, укрывшуюся в моём отверстии. Моя моча продолжала двигаться через мой член, и я расслабил руку и позволил ей выйти.

Сначала она капала, едва выйдя из отверстия, стекая по нижней части головки моего члена и по моей руке. Тепло было приятным в ночной прохладе. Струя продолжала слабо течь, я уверен, из-за моей эрекции и моего возбуждения. Моя моча продолжала течь по моим пальцам и на мои яйца, откуда она падала на деревянные планки причала. Я продолжал медленно двигать, пока моя струя усиливалась и фактически вытекала из моего тела в ледяную воду внизу. Мои рывки заставляли мою мочу течь то в одном, то в другом направлении, и когда она начинала течь, она разбрызгивалась во все стороны. Моя струя всё ещё усиливалась и продолжала набирать силу. Мой член был твёрдым, и ощущение было невероятным. Мои ягодицы сжались, и я начал трахать ночной воздух в такт своей руке.

По мере того, как моя моча стихала, я чувствовал, как нарастает мой оргазм. Я ускорил темп. Моча закончилась несколькими последними струями, и начался мой оргазм. Я чувствовал, как мои яйца прижимаются к моему телу; чувствовал, как моя простата производит лужицу семени и собирает сперму из моих яиц; чувствовал, как это тёплое ощущение нарастает в пояснице и распространяется вверх по позвоночнику и вниз, через мою попу и в мой член. Оргазмические конвульсии сотрясали моё тело, и мой член выплёвывал сперму с края причала в воду тремя сильными спазмами, каждый из которых ударялся о воду с плеском. Моя рука выманила остатки моего оргазма из моего тела, и они собрались на конце моего члена. Я вытер его пальцем и слизнул. Вкус был солёно-сладким, смесь спермы и мочи.

Я постоял там ещё немного, пока моё сердцебиение не пришло в норму, а ночной воздух не охладил моё тело, которое слегка вспотело. Я наклонился и взял своё пиво. Я выпил за любого воображаемого партнёра, который разделил это со мной, и сделал большой глоток, прежде чем надеть шорты и вернуться в дом, чтобы поспать.

