Воспоминания из Африки

13 мая 2008 г., 12:40

SmoothOperator

Местоположение: Европа (пол: пара) Сообщений: 61

Несколько лет назад мне приходилось часто ездить в Африку по делам, и именно в одном отеле в Кении и возникла эта история.

Этот отель был частью «колледжа гостиничного дела», где кенийские студенты изучали гостиничное дело и набирались опыта, работая в отеле. Это было довольно простое место, но безупречно чистое, комфортное и с хорошим меню.

Однажды поздно вечером я вернулся в отель после особенно потного дня на встречах в Найроби. Я принял душ, как только вернулся в номер, и у меня было несколько часов, которые нужно было убить, прежде чем мы запланировали встретиться в баре за парой кружек пива перед ужином. После душа я просто лёг на кровать, позволив кондиционеру охладить моё тело, и немного посмотрел телевизор.

Должно быть, я провалился в сон, так как следующее, что я осознал, был громкий стук в дверь. Я немедленно проснулся, думая, что это был один из парней с нашей вечеринки, и крикнул «да, одну минуту», направляясь в ванную, чтобы взять полотенце, чтобы сохранить скромность. Не успел я даже дойти до половины ванной, как дверь в комнату открылась, и в комнату вошла крупная чернокожая девушка лет 20, крикнув «обслуживание номеров». Я тут же замер; прикрывая промежность рукой, и сказал «подождите минутку, пожалуйста», но то ли она меня не услышала, то ли не поняла, она продолжала заходить в комнату, не обращая внимания на мою наготу. К тому времени, как она вошла в комнату, она уже стояла между мной и ванной, так что я не мог добраться до полотенца, не протиснувшись мимо её пышных форм. Она объяснила, что пришла в комнату, чтобы «подготовить номер ко сну», пошла в ванную и начала развешивать полотенца и делать то, что делают горничные.

На этом этапе я подумал, что если её не беспокоит моя нагота, то почему я должен беспокоиться, и убрал руки от промежности, позволив члену и яйцам свободно болтаться. В этот момент она была в ванной и, следовательно, не могла меня видеть, но я решил воспользоваться возможностью и встал в дверном проёме, полностью выставив напоказ свою промежность, и попросил её подать мне полотенце. Я не могу утверждать, что у меня в этот момент стоял, хотя определённо было немного крови! Она просто улыбнулась мне и протянула мне одно из больших полотенец. Затем она спросила меня, как долго я буду в отеле, и нахожусь ли я в Кении по делам или ради удовольствия и т. д., поэтому я не спеша обматывал полотенце вокруг талии, отвечая на её вопросы.

Затем я вернулся в основную часть комнаты и сделал несколько движений своим членом, пока она кончала в ванной.

Вдруг она о чём-то спросила. Я не услышал, что она сказала, но сказал «хорошо», чтобы быть вежливым. Сразу после того, как я услышал, как кто-то писает, я подошёл ближе к открывающейся двери.

Там она села на унитаз, раздвинув ноги, обнажив свою чёрную волосатую письку. Из неё вырвался сильный поток мочи.

Она улыбнулась мне, увидев меня.

«Так тепло, и мне всё время приходится пить», — извинилась она.

У меня мгновенно встал член, и я сказал ей, что она может пользоваться моей ванной в любое время. Затем я снова отошёл в основную часть комнаты.

Когда она вышла из ванной, она почти застала меня за игрой с собой, обернула полотенце вокруг моей талии и просто держала его рукой. Затем она начала задёргивать шторы, готовить постель и т. д., пока я стоял, разговаривая с ней и сжимая свой член через полотенце, который к этому времени был полностью эрегированным. Закончив свои дела, она спросила, может ли она дать мне что-нибудь ещё. Я сказал, что всё в порядке, и, сделав это, я развернул полотенце, чтобы как следует затянуть его вокруг себя. Время было выбрано идеально; как только я развернул полотенце, она посмотрела прямо на меня и, должно быть, хорошо разглядела мой стоячий член, торчащий из моего тела. Затем я пересёк комнату и вытащил довольно щедрые чаевые из своего кошелька, от чего её глаза загорелись.

Когда она вышла из комнаты, она обернулась и сказала: «Хорошего пребывания», как раз когда я бросил полотенце на кровать, снова увидев свой вздымающийся член. Как только дверь закрылась, я пошёл в ванную и потратил всего несколько минут, чтобы выстрелить большой порцией в раковину, думая о том, что она увидит мой член.

К сожалению, я уехал из отеля на следующий день, но вернулся через пару недель, чтобы продолжить веселье. Я отправлю эту историю, как только у меня будет больше времени.

