Промокаем

25 октября 2008 г., 12:41

Автор: SmoothOperator

Местоположение: Европа (пол: пара) Сообщений: 61

Мы с женой покинули холодную зиму на севере, чтобы провести десять дней на Багамах. Как обычно, наш полёт был полной катастрофой, между ожиданием в длинных очередях и задержкой у выхода на посадку в ожидании стыковочного рейса. К тому времени, как мы опоздали почти на три часа и потратили день на пляже, мы собрали свои сумки, поймали такси и зарегистрировались в отеле. Моя жена к тому моменту уже не хотела иметь ничего общего с пляжем, барами или мной. Так что это не чужое для нас место, поскольку мы отправляемся туда как минимум 2 раза в год, я переоделся в плавки, сандалии и свободную футболку. Я с нетерпением ждал, когда спущусь в бар у бассейна, выпью местных спиртных напитков и расслаблюсь в воде, пока моя жена будет в номере.

Я добрался до бассейна, залез в воду и подплыл к бару, мне повезло, там был свободный табурет. Когда я вставал на табурет, мои шорты зацепились за острый край и порвались прямо посередине. Обычно это не было бы большой проблемой, но в этих плавках не было сетки, и я не носил спортивные шорты. Я сидел там, размышляя о своей ситуации, держа ноги вместе, когда бармен подошёл принять мой заказ. Вот эта прекрасная местная девушка, «ТОНИ», которую я встречал раньше, обращалась ко мне по имени, мягко говоря, я был впечатлён её памятью, если не другими её качествами.

Тони, не хрупкая маленькая штучка, а то, что люди могут назвать BBW (то, что я называю сексуальной), у неё чёрные волосы средней длины, соблазнительные глаза и губы, тёмно-коричневая кожа, переполненная грудь и убийственно круглая попа, всё это глубоко погрузилось в фантазию с предыдущих пребываний. Всегда, казалось, была какая-то связь, которую мы разделяли, и этот раз не был исключением, когда я сделал свой заказ, мы обменялись небольшими разговорами между собой, но наши глаза не разъединялись.

Я выпил много напитков и не чувствовал боли, когда Тони пришла, чтобы сказать мне, что она уходит на день. Я сказал ей, что мне грустно видеть, как она уходит, тогда я рассказал ей о своей проблеме. К этому моменту все табуреты были пусты, кроме моего, и она наклонилась вперёд, чтобы мы могли поговорить, не будучи услышанными. Когда она это сделала, я увидел её обширное декольте и у меня сильно встал. Она сказала мне, что проблема не может быть настолько серьёзной, и прошла дальше по бару, чтобы увидеть её самой. Я попытался положить руки на свою твёрдость, но когда я это сделал, мой член выскочил из щели.

Со своим сексуальным акцентом она сказала мне, что у меня не только одна проблема, но и ещё одна, которая растёт, когда мой орган то поднимается, то опускается в воду. Она также сказала мне, чтобы я не беспокоился об этом, так как она носила пару спортивных штанов, когда работала в этом месте, потому что туристы не редкость, когда её обливали водой, и предложила мне попользоваться низами. Она также сказала мне, что починит мои шорты, если я не против быстрой поездки на маршрутке, так как она живёт неподалёку. Кто я такой, чтобы спорить, тем более, что моя жена вела себя как стерва, я приветствовал предложение остаться немного дольше, а также разделить с ней компанию.

Когда мы садились в автобус, я, как джентльмен, отпустил её первым, из её руки выскользнул пакет, и она наклонилась на ступеньку, чтобы его поднять. Когда она это сделала, я не обратил внимания, и моё лицо врезалось прямо в её попу, от её работы на жаре весь день я мог различить лёгкий намёк на пот, женский нектар и духи. Вот я снова с эрекцией, когда мы сели, её глаза просто упали на мои колени, и я снова был красным и румяным. То, что она сделала дальше, почти сразило меня, она положила пакет, который несла, мне на колени, но и в процессе медленно провела рукой по мне. Поездка, казалось, длилась вечность, но на самом деле, заняла всего несколько минут, между нами не было сказано ни слова, но разговор был замечательным!

Когда мы вышли из автобуса, она схватила меня, и мы пошли рука об руку в её скромную маленькую квартиру. Не успели мы войти в дверь, как она повернулась ко мне лицом, наши глаза встретились, и все запреты исчезли. Наши рты соединились, наши языки встретились и закружились друг с другом. Наши руки были в вихре движений, пока мы раздевали друг друга прямо там, в зале. Когда я снял её бюстгальтер, я был благословлён, увидев две самые большие сиськи в моей жизни, но из-за того, что они были такими большими, они стояли прямо, а её соски торчали почти на 2 дюйма. Я так хотел взять эти лобки в рот, но она не хотела ничего из этого, она продолжила снимать остальную мою одежду, а также её. Я был как собака в течке, мне нужно было почувствовать её, попробовать её на вкус и вставить в неё свой пульсирующий стержень, снова у неё были другие идеи, потому что она сказала мне, что ей нужно принять ванну, и попросила меня присоединиться к ней.

Тони включила воду, и в ванне было совсем немного воды, так как я залез первым. В этот момент всё начало принимать обороты, она залезла, но не села, она поставила ноги по обе стороны от моего тела и поднялась так, что передо мной предстала самая волосатая писька, которую я когда-либо видел. Взяв свой язык, я прорылся сквозь лес и облизал внешнюю сторону её губ, время от времени беря её мягкость в рот и посасывая, её вкус был сладким и таким влажным. Когда я добрался до её клитора, она сказала мне, что ей нужно попис*ть, но я не собирался отпускать её так просто, я взял палец и потянулся за ней, ища её анальный бугорок, когда я добрался туда, я медленно вошёл к своей первой костяшке, на что она запротестовала и сказала, что это неправильно, и что с ней никогда раньше этого не делали. Я продолжал свои ласки на её попе, пока мой язык работал быстрее на её клитор, внезапно она начала дрожать, когда оргазм за оргазмом сотрясали её тело.

Вот когда это произошло, она напряглась и взорвалась мочой по всему моему лицу, вместо того, чтобы испытывать отвращение, я нашёл вкус её женского нектара и мочи подавляющим и не мог достаточно быстро её слизать. Когда она закончила, я поцеловал её вход и слизнул оставшиеся капли с её куста. Она рыдала и твердила, говоря мне, как ей жаль, я сказал ей, что это было самое эротичное, что со мной когда-либо случалось, и не стоит об этом беспокоиться.

Она медленно опустила свою попу, и я взял свой ствол в её отверстие, я потёр его о её влажность и затем задержал его там. Одним толчком она скользнула вниз по моему шесту, войдя, она не проявила милосердия, она быстро и сильно качала вверх и вниз. Через несколько минут я почувствовал, что приближаюсь к оргазму, и попросил её замедлиться, но она только снова ускорилась, она начала трястись, и её мышцы влагалища сжали меня, теперь уже не было сдерживания, и я притянул её к себе в процессе, мой член ударил её шейку матки, заставив меня отправить обильное количество спермы в её матку. Тони снова начала двигаться, и мой сжимающийся член снова начал твердеть внутри неё, но я попросил её остановиться, так как теперь мне нужно было попис*ть. На этот раз она не отпускала меня и сказала: «Давай, вперёд!», с этим и небольшой концентрацией я послал свой поток в её ожидающую дыру. Она снова начала трястись и дёргаться сильнее, чем раньше.

Когда она закончила, она упала вперёд, когда наши губы снова встретились. и я мог чувствовать, как жар моих соков вытекает для её женственности вокруг меня... это был первый день с Тони.

