Для чего нужны друзья

20 августа 2008 г., 01:15 PM

Автор: SmoothOperator

Расположение: Европа (Пол: Пара) Сообщений: 61

На одной ночёвке (мне тогда было 18) нас было четверо, и моя лучшая подруга рассказывала нам всем в мельчайших подробностях, как она позволила своему парню, как она выразилась, трахнуть себя пальцем. Мне нравится слово «трахнуть», и я попросила её точно опис*ть, что он с ней сделал. Она рассказала нам, что они целовались и что она широко раздвинула ноги, чтобы он мог добраться до её (её слова) пизды. Я снова почувствовала это лёгкое подёргивание и почти неосознанно засунула руку между ног в свои теперь мокрые трусики. Пока Джейн продолжала рассказывать нам, что он некоторое время тёр её клитор, прежде чем вдавить палец прямо в неё и «трахать меня, пока я не кончу», прямо там и тогда я испытала свой первый оргазм, и, к сожалению, все остальные в комнате знали об этом! «О боже, сперма Ким... ты похотливая сучка... да... иди, девочка...» И всякое такое.

Следующее, что я помню, они все яростно мастурбировали, двое моих друзей были полностью голыми и расстегнули свои спальные мешки. Я не могла не присоединиться, и мне нравился запах письки в воздухе. Я почувствовала, что снова приближаюсь, когда я также почувствовала, как чья-то рука скользнула по моей ноге. Я отпустила свою руку и наслаждалась своим первым опытом прикосновения другого человека. Я жаждала, чтобы она вставила в меня свой палец, и хотя это было немного больно, я прижалась к её пальцу и раздвинула ноги так широко, как только могла. Я чувствовала себя полной шлюхой, и мне это нравилось! Я потянулся к Джейн и почувствовал её очень маленькую грудь, когда кончил на палец внутри меня.

После этого это было похоже на какую-то римскую оргию. Руки и языки были повсюду. Какое-то время я хотел просто смотреть, что происходит, но вскоре снова возбудился. Джейн засунула палец мне в попу, что было немного странно, но также очень приятно. В какой-то момент Клэр полностью потеряла контроль и действительно попис*ла, когда достигла оргазма, но, как ни странно, это было очень возбуждено, и Клэр вскоре тоже захотела попис*ть. Мы оба пошли голыми в ванную, и я лёг на пол и попросил Клэр попис*ть мне на клитор. Это заставило меня снова кончить.

Я превратилась из абсолютной девственницы в шлюху за одну роскошную ночь. С тех пор я восстановила баланс всех этих лет, когда меня заставляли чувствовать себя виноватой из-за моего тела и чувств, которые оно может мне дать.

